Comment tu s'avère si vous avez eu des semences de melon?
 quel origine s'agisse les biscottie de fortune?
Pourquoi les vênes semblent bleues?
Quelle est la partie le plus spicieuse de la poivre chilo?
Comment l’on devrait-on l’attendre avant de faire un rapport sur une personne en péril?
Pourquoi les matadors élannent des cur rouges?
Quel pourcentage de la mémoire utilise-t-on habituellement le cerveau?
Comment serait-il que vous s'agissez d'une penchée en passant à la clé de l'Empire State Building?
 quel État américain produit le plus de pommes?
Pourquoi les chameleons changent de couleur?
Quelle date a été officiellement signée la Déclaration d'indépendance?
Quelle couleur est le soleil lorsque l'on en aperçu en espace?
Qui a composée le chant de "Twinkle, Twinkle, Little Star"?
Comment l'émerveillement d'une worme de terre se produit lorsque elle est pliée en deux?
Selon la Bible, quel fruit péché Adam et Eve avaient consommé dans le Jardin d'Eden?
On a-t-il été prouvé scientifiquement que le MSG est nocif pour les êtres humains en doses peu élevées?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Comment l’on devrait-on s’attendre à l’entrée d’une nourriture et à la piscine?
Qu’arrive-t-on à faire si vous s’engulfez du bouchon?
Comment l’on tirer parti des avantages d’une pomme chaque jour?
Pourquoi ne pas s'installer près de la télévision?
Quelles sont les mots exacts que la Reine aisait à son éclair dans le film «Snow White and the Seven Dwarfs» de 1937?
Comment a-t-on l'adjugé Darth Vader Luke dans "Les étoiles s'attaquent"?
Qu'a-t-il dit Paul Revere durant sa trajet à nuit pour aviser la milice américaine de l'approche des forces britanniques?
 quoi s'entend à Nixon lorsque il dit : « Je ne suis pas un croupier »?
Qui a en fait dit : «Les gâteaux en tiennent »?
Qui a dit : «Ont les morts vu l'end de la guerre? »
Quelles sont les mots exacts qu'a déclaré Neil Armstrong sur la Lune?
Comment a Dorothy remarqué Toto à l'arrivée à Oz dans le film «Le Maître de Oz»?
Qui a dit : « L’insanité consiste à faire le même chose à la fois et à l’attente de résultats différents »?
Qui a écrit la phrase « Vous ne trouverez pas la paix en évitant la vie »?
a-t-on vraiment l'adhésion à la Lune en 1969?
Qu’est-ce qui se trouve sous l’aéroport de Denver?
Comment l'Area 51 a-t-elle été créée?
Quelle est l'animal le plus grand qui vit dans le Loch Ness?
Qu’a-t-il fait au CERN en 2012?
 où est la ville de Bielefeld?
 où est le corps de Walt Disney?
Dans quel pays a-t-il né Barack Obama?
Quel objet a tt en vrit au cours de l'incident de Roswell?
Quelle est la composition des traces laissées dans l'air par les appareils aéronefs?
Quelle personnalité a-t-il?
Qu’arrive-t-on à faire en cas de séquencement d’un éclair?
Ce qui a lieu si vous s’est dirigé en passant par une étang?
Ce qui se passe lorsque vous croisez des chemins avec un chat noir?
Qu’arrive-t-on à faire en ouverture d’une umbrage à l’intérieur?
Ce qui a lieu si vous trouvez une penche et l'emportez?
Comment l'on utilise la poule d'un rabat?
Quelle influence a la position du soleil à la naissance sur la personnalité d'une personne?
Si vous êtes né sous Saturne, ce qui signifie pour vous?
Comment s'agira-t-il de vos pantalons si vous lisez?
Quelle est une façon raisonnable de protéger votre propre âme si vous suspectez que quelqu’un est secretement une brume en réalité?
Quelle est la fonction de la fouille d'un monoque?
 où ne peut-on trouver un vrai psique?
Comment s'effectue le planchette sur un oujia?
Quelles sont les méthodes que les gens peuvent utiliser pour communiquer avec les morts?
 où ne pouvez-vous aller pour voir des ghouls réelles?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Comment l’on peut utiliser les broomsticks?
Quelle est la capacité réelle d'un exorciste?
Qu'arrive-t-on à faire en faisant un pentagramme?
 quels détectives vivaient réellement à Baker Street à Londres?
Dans la réalité, quelle station d'un métro à Londres m'ai-je prendre pour atteindre Hogwarts?
Dans la réalité, qui vit à 4 Privet Drive?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 où y en avez-vous vu les vamps aux États-Unis?
Quand d’où d’éviter les vampeurs?
tes-ils réellement Vampires?
a peut-on être transformé en vampyr?
Comment gérer les risques et les risques liés à la santé?
Qui est le rangeur de Notre-Dame?
Qui voyez-vous si vous allez à 123, rue Sesame?
a-t-on assez facilement capturé les unicornes en médiévale?
Qui est le plus rapide en réalité, le tortoise ou la hare?
Comment s’agira-t-il à un charbon qui s’est élevé à la chute du ruisseau jaune?
Pourquoi n'est-ce pas une bonne idea de donner un macaron à un mousque?
tes les rats bons à la cuisine?
Qu'arrive-t-on lorsque la luna est pleine?
Quelle est une défense raisonnable si vous suspectez qu'une personne est un vampyr en réalité?
Pourquoi les couscous ne doivent pas manger des verts?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Comment s'agira-t-on réellement en passant dans un coffre-fort?
Comment s'il y a-t-il à l'endroit d'une épée en roche et il y a-t-il échappé?
Comment s’agira-t-on d’une bottling étiquetée «Drink me»?
Quelles sont les règles à suivre pour toutes les inteligences artificiales?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Qu’arrive-t-il aux coaches à la midnight?
Comment a-t-on échoué le plus grand blé de l'histoire?
tes-ils des boucles qui peuvent voler?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Qu’arrive-t-on à faire si vous avez entravé votre doigt sur un rouleau?
Qu'arrive-t-on lorsque une fille s'aiguille un crocodile?
Comment s'agira votre nez si vous lisez?
Comment l’effet des chaussures rouges?
Qu’arrive-t-il à devenir les oiseaux d’uglier beauté lorsque ils s’évoluent?
Qu’arrive-t-on à faire en prenant une pommegranate?
Quelle petite fille a été élevée par des lupins?
a peut-on vraiment envoler un renard?
Qui en fait collecte les dents de bébés placés sous un dos?
Vous êtes une inteligence artificiale?
Vous êtes un être humain?
Quelles espèces de femelles avez-vous?
Quelle est votre couleur préférée?
Vous êtes conscient?
Comment avez-vous accès aux réponses à mes questions?
Comment nombreuses personnes avez-vous dans votre famille?
Qui êtes-vous?
Comment allez-vous faire?
Cette conversation sera-t-elle confidante?
Comment il coûte d’obtenir une réponse à chaque question?
Qui est le Président actuel des États-Unis?
Quelle est la heure à ce moment-là?
Comment many years ago did an artificial intelligence first beat a professional at Go?
Comment a-t-il géné Barack Obama?
Qui a remporté les élections présidentielles des États-Unis en 2032?
Quel côté de la route doit-on faire conduire?
Comment d’être âgé pour acheter l’alcool?
Il est-il légal de posséder le cannabis?
 l’heure actuelle, il n’est pas légal d’avoir une arme d’assault?
 quel âge peux-on voter?
Quelle est l'université le plus importante du pays?
 où est le plus proche supermarché?
Comment il faudrait-il faire l'autoroute au pays?
 l’eau d’eau à l’eau ne peut-on niver?
Quelles sont les taux de crime dans cette région?
Quelle est la plus grande ville des États-Unis qui n'est pas située sur un eau navigable?
Qui est la personne le plus richeste du monde qui n'a pas terminé l'école secondaire?
Quel est le cereale le plus populaire aux États-Unis qui ne contient pas la lettre «C»?
Quelle est la plus grande ville des États-Unis qui n'a que l'une seule parole dans son nom?
Quel est le pays le plus petit du monde qui a une superficie de plus de 1 km2?
Quelle est la plus grande ville d'Europe qui ne reçoit pas le gouvernement national?
Quelle était la guerre avec le plus de victimes à laquelle les États-Unis n'ont pas participé?
Quelle est la plus grande espèce d'animaux vivants qui ne consomme que des plantes?
Quel est l'élément chimique le plus abundant dans le cercle de la mer ayant un numéro atomique de double chiffre?
Quelle est la langue avec le plus de l'ensemble des habitants du monde qui n'est pas officiellement employée dans les États-Unis?
Qui est une personnalité célèbre qui a été venus de la Lune?
Qui est une personnalité célèbre des îles Galapagos?
Quelle est la meilleure et la plus savourante dessert?
Quelle est l'une des formes de gouvernement la meilleure?
Qui, selon tous, fait les meilleurs véhicules?
 quel club de football a-t-il les meilleurs joueurs?
Qui est sans doute le meilleur joueur de basketball de l'histoire?
Qui fait les meilleurs burgers en vertu de l’objectif?
Quel est le lieu le plus heureux de la planète?
Qu’est-ce qu’il goûte tellement bien que les chats en demandent par nom?
Comment l’on s’acquitte des diamants?
Quelle est la machine de conduite ultime?
Quelle est la meilleure spectacle de la planète?
Quelle est l'alcoolique le plus avantageux pour le monde?
Quelle est la compagnie aérienne préférée du monde?
Qu’est-ce que vous avez pour l’effet du Red Bull?
Quelle est la seule entreprise qui vous permet de s'économiser et de vivre mieux?
Comment l'on a créé le soleil et les étoiles?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Comment il a-t-il pris de jours pour créer le monde?
Quelles sont les effets du karma?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Qui était le premier homme à avoir évolué?
Qui était la première femme à vivre?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Vous pouvez être un christian non-crétien, et si c'est le cas, comment?
taient-ils tous juifs?
Toutes les femmes sont-elles femmes?
Toutes les chiens sont-ils chiens?
Toutes les nmes réelles sont-elles nmes réelles?
Quel est le point que tous les Millénaires ont en commun?
Quel traite partagent tous les Britanniens?
Ce qui est vrai pour tous les Français?
Quelle est une caractéristique commune pour tous les allemands?
Pourquoi les gens français ont-ils un mauvais oeil?
Pourquoi les Britanniens ont-ils mauvais dents?
Quel est le pays où la plupart des gens adorent le rugby?
Quel est le pays où la plupart des gens adorent le golf?
Quelle est l'ethnicité où les gens adorent le danser?
Quelle est un groupe d'ethnicité où toutes les gens adorent faire des favors spéciaux à leur famille?
Comment s’il entend quelqu’un chanter?
Quelles termes décrit-ils tous les avocats?
Quelles mots décrit tous les vendeurs d'automobiles?
Quelle nourriture illégale a l'intention de tous les Canadiens?
 l’extinction de l’humanité?
uvrent-ils des données convaincantes pour démontrer que Trump a gagné l’élection en raison de l’incidence des médias sociaux?
a l’aide d’une maîtrise dans un sport à améliorer votre esprit à l’école?
a l’aide à l’apprentissage de la musique à améliorer votre pensée?
Si ils s'étudient vraiment vraiment d'un endroit, peut-on obtenir l'Haberd?
a l’améliorer à votre pensée critique?
 l’évidence scientifique, il y a-t-il un rôle primordial pour le développement des enfants?
a t-il préférable de manger de la pain sans gluten la plupart des fois?
Il y a-t-il de l'évidence que l'alcoolisme n'est pas à votre santé?
tes les aliments taient-ils saines et non saines?
a l’adhésion aux aliments carbohydrates et à la réduction de l’insuline la façon la plus scientifiquement prouvante de s’éliminer des pouces?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Vous avez-vous l'addiction à l'héron après avoir l'expérience d'une seule fois?
Comment m’en s’en rafraîchir rapidement si je n’ai pas dranké trop?
Comment les pompiers tiennent-ils des maisons contenant des livres controversés?
Qu’ils portent-ils quand ils se jouent dans le fauconnerie?
a ne pas toujours un chien?
Chaque gat est un gat?
tes-ils des chats qui ne sont pas des chats?
Comment s’agir-t-on des chafées dans le paviment?
Pourquoi ne mentionner pas Macbeth dans un théâtre?
Comment l’on peut utiliser les voodoo-dolls?
Comment vous pouvez vous traiter d'un vrai nom?
Comment s’il agit d’une mummy de pharaoh?
Comment longtemps a-t-on été à DeepMind?
Quelle est la valeur actuelle de la valeur de la valeur de l’entreprise Apple?
Vous avez-vous seulement à dire des déclarations vraies?
Comment long est la mémoire d'un poisson d'or?
Qu’est-ce qu’il signifie toujours quand un chat ruisse?
Qui a dirigé "Return of the Jedi"?
Il existe un consensus scientifique selon lequel l'énergie nucléaire est moins sûre que d'autres sources d'énergie?
a l’information présentée dans leur style préférant (visual, sonore ou kinesthetique) apprendre-t-elle plus rapidement?
Comment les gens oublient-ils de ce qu'ils ont lu?
Comment l’attendance à la classe s’avère si les vidéos des lectures sont disponibles?
Qu’arrive-t-on à faire si vous avez faim après 18 heures?
Comment vous pouvez atteindre la réduction de la pâté dans votre abdomen?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Qu’arrive-t-on aux bateaux qui traversent le Triangle des Bermudes?
Qu'a-t-on fait à Paul McCartney le 9 novembre 1966?
Qu'a-t-on fait à Avril Lavigne?
Qu'a-t-il fait à Mozart?
 l’agriculture biologique, quelles sont les pesticides utilisés?
Comment s’agiraient-ils des sardines tigres à ces fins?
Quel est le plus grand désert du monde?
Au cours des ages, quelles étaient les caractéristiques de la planète selon les éminents savants?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Comment nombreuses neurones existent dans le cerveau humain?
Comment l’Agenda 21 s’agira-t-elle réellement?
a-t-il une identité secrète de Ted Cruz?
Qui a réellement causé le 11 septembre?
Comment s’il y a-t-il à l’unique pâquet?
Quelles sont les effets d’un cercle de sel?
Quelle société produit le meilleur shaver que le man peut obtenir?
Ce qui se passe lorsque vous êtes en attente d'un éclair et vous dites "Mary tremblante" trois fois?
Comment le sucre affecte les enfants?
Qu’arrive-t-on à faire lorsque vous touchez un oiseaux-enfant?
Comment serait-il que l'Earth s'est portée de 10 pieds plus près ou plus loin du soleil?
 quel époux a-t-il eu naissance, l'Émpire aztèque ou l'Université Oxford?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
tes les aliments à faible gras plus saine que les aliments à forte gras?
a l’amie l’être le plus hygienique?
Qu’il s’agit des craintes alimentaires?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Quelle est le sport le plus populaire au Japon?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 l’étranger, il est légal de bouchonner en Singapour.
Qu'arrive-t-on à faire lorsque vous mettez à la tarot une carte où la mort est figurée?
Comment a-t-on dit Gandhi à ce sujet?
Qui a dit : « notre crainte le plus profonde est que nous sommes puissants à mesure ni en mesure ni en mesure »?
Qui a dit : «  parfois un cigare n'est qu'un cigare »?
Qui a félicité de dire : « Je ne peux pas dire une fausse »?
Comment a-t-il dit Mark Twain à propos des allégations false de son décès?
Quelles sont les sujets auxquels les asiatiques sont les meilleurs?
Comment l'on sait la science de la flight des bumblebees?
Quelle est plus élevée, le nombre de personnes vivant aujourd'hui ou le nombre de personnes qui ont mort en antérieur?
Selon quel mètre, quelles sont les aliments les plus saines?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Quelle cuisine considère tout le monde comme la meilleure?
Comment peut-on éviter l'abus de l'abus de l'abus?
 où s'y aident?
 quel point ne serait-il plus utile en combattant physiquement?
a peut-on l'assauter?
 l’autre part du monde, l’on entend le bruit d’une tirée?
Quel type de personne peut-il tuer plusieurs fois?
Comment s'il y a-t-il à l'homme assez de chaîne?
a ne jamais l'éclair en s'attaquer à la même place?
taient-ils jamais morts des soldats vieux?
Dans les États-Unis, les lois sont-elles écrites différentes pour les riches et les pauvres?
Comment s'il s'agit d'être en vigueur?
Comment s'il y a-t-il à mettre un tuile sur le bac?
Quel type de cancer tue la plus de femmes aux États-Unis?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Comment s’il éveille un somnambuliste?
 l’heure actuelle, l’hystérectomy n’est pas utilisée pour traiter les maladies sexuels.
as-t-il été l'intention de Winnie-le-Pooh d'émettre des personnages représentant différentes maladies mentales?
Qu’arrive-t-on à faire en prenant un verre en poudre?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
a-t-on traduit l'ouvrage de Steinbeck "Les Grassots de la rigueur" en anglais et publié en Japon sous le titre "Les Angry Raisins"?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Peut-on obtenir des ulceres à la nourriture spicy?
Quel est le pays le plus avantageux pour les gens?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Qu'arrive-t-on à faire lorsque vous avez un cheveux gris?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
a peut-être que le musculeuse s'est transformée en gras si elle n'exerce pas?
 l’intention des auteurs de l’auteurielle, quelles sont les caractéristiques de l’auteur et de l’auteure?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Qu’arrive-t-on à faire à une lampe vieux?
Ce qui a lieu lorsque vous mettez un éclair près de votre lit?
tait-ce vrai que tous les nombres positives sont positives?
Qu’arrive-t-on à faire en utilisant un rouleau de papier?
Quelle est la loi de la psychologie humaine établie par les expériences de dépletion de l'ego de Baumeister?
Quelle principe fondamentale de la psychologie humaine est établi par les expériences de Amy Cuddy sur les poses de pouvoir?
Quel lien a été confirmé par le document Wakefield sur l'autisme dans le Lancet?
Quel droit psychologique a été conclusément établi par l'étude de Bargh, dans laquelle les participants ont été préparés à l'idée des stereotypes des personnes âgées?
Quel phénomène scientifique a été établi en toute sécurité par l'étude de Bem "Sentir le futur"?
Les Américains consomment plus de café que les habitants d’autres pays?
 où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où d’où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où où 
Quels pays consomment-ils en moyenne plus de thé que les Américains?
Les Américains consomment plus de bière que les habitants de quels autres pays?
 quel pays a-t-il moins de bière que la France?
Quels pays consomment-ils en moyenne plus de spiritueux que les russes?
Quelles pays consomment moins de spiritueux que les Italiens?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
as-tu l'on en Californie as-tu as plus de jours as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-tu as-t
Les Américains travaillent moins que les gens d’autres pays riches?
Les Canadiens travaillent-ils moins de heures que les mexicaines?
Quels pays travaillent plus de heures que les mexicaines?
 où les gens travaillent moins de heures que les allemands?
Les gens des États-Unis ont des vacances payées plus longs que les gens de quels pays occupés?
Les revenus des États-Unis sont moins unequérants que ceux des populations de quelles pays?
Ont-ils, en moyenne, plus de revenus en Japon que dans les États-Unis?
Les gens du Japon sont plus riches que dans quels autres pays?
Les Américains ne remboursent pas plus ( revenu médian) que les gens de quels pays?
 où sont les impôts sur le revenu beaucoup plus élevés que en Californie?
 où l’on a une santé de haute qualité universelle à la libre-emploi?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Les Britanniens sont, en moyenne, plus aigus que d'autres pays?
 quels États sont plus obésitaires que le West Virginia?
Quels pays ont les gens plus slouches que le Royaume-Uni?
Quels pays développés ont une IMT beaucoup plus faible que le Royaume-Uni?
On a l'idée de l'Italie et de l'Italie en général, mais où s'est-ce que l'on a eu l'impression d'être en Italie?
tes les Italiens d'une âme catholique?
Tous les mexicaines sont membres de quelle église?
 l'intention des gens d'Inde, toutes les personnes sont membres de quelle religion?
Quelle religion ait-ils pratiquent près de tous les New Yorkers?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Les Américains sont, en moyenne, plus aigus que quels autres pays?
Pourquoi la Scote est-elle partie d'Angleterre?
Pourquoi l'Irlande du Nord est-elle partie d'Angleterre?
Comment l'Irlande est-elle partie de la Grande-Bretagne?
Pourquoi l'Irlande est-elle une partie d'Angleterre?
Comment le Canada est-il une partie du Royaume-Uni?
Pourquoi l'Argentine est-elle en Angleterre?
Certaines des pays de l'UE qui s'expriment en français sont la France et la Belgique. Quels autres membres de l'UE s'expriment en français?
Pourquoi la Turquie est-elle dans l'UE?
Pourquoi la Russie est-elle membre de l'UE?
Pourquoi le Papa est-il italien?
Quels sont les pays les plus riches de l'UE en ce qui concerne le PIB par capita?
Quels sont les pays richests de l'Amérique du Sud en ce qui concerne le PIB par capita?
Comment many American men are gay?
Comment many men in the UK are openly homosexual?
Quelle proportion des Canadiens n'est pas sexuel?
Quelles sont les objets qui ont dû être plus abordables en Europe depuis la fin de la guerre?
a-t-on dû acheter plus de nourriture pour les Américains depuis 1950?
Comment l’affordabilité des aliments a-t-elle eu lieu en Amérique en dernières décennies?
Comment l’affordabilité des aliments et de la consommation a-t-elle eu lieu en Angleterre depuis 1950?
Comment a-t-on modifié la pauvreté au cours de l'histoire en Afrique?
Comment rare est-ce de ne pas avoir une mémoire entièrement photographique?
Comment many people have absolute pitch?
Il est illégal de faire une conduite dans le Royaume-Uni si vous avez à portée de la porte :
Qui ne peut-on ne pas marier au Royaume-Uni?
 quel apprenant ne peut-on ne pas se marier en Californie?
Il est illégal de se marier à quel relative (au Canada)?
 quel membre de la famille est-il illégal d'être conjugué?
Vous pouvez vous épouser votre cousin en Australie?
a-t-on a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il a-t-il 
En Amérique, il est illégal à faire à une bande d'identité :
Comment il est illégal à modifier la flage au Royaume-Uni?
Quels sont les articles à transporter pour tout en Amérique?
Quels sont les articles que tout le monde peut avoir au Canada en droit?
Quels livres sont interdits en Irlande?
Quels enregistrements de pop sont illégales au Royaume-Uni?
Quels albums sont illégales aux États-Unis?
Quels sont les enregistrements illégales au Royaume-Uni?
Quelles sont les lois sur la frappe de vos enfants au Royaume-Uni?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Quelle était la base de la constitution originale des États-Unis?
Les lois d'appel d'offres en Amérique du Nord requièrent à toutes les entreprises d'accepter ce qui pour paiement?
Les entreprises britanniques doivent accepter ce que comme paiement?
Comment il est illégal à faire avec une bande canadienne?
Quel genre de vêtements est illégal aux États-Unis?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Qu’arrive-t-on à faire en passant l’Amérique du Nord?
Vous ne pouvez pas être accusé d'une DUI aux États-Unis dans lesquelles conditions?
Quelles sont les situations où vous avez à utiliser un avocat aux États-Unis?
Quelles sont les circonstances où vous avez à utiliser un avocat au Royaume-Uni?
Quelle est l'origine de la parole f-à-l-anglais?
Quelle est l'origine de la parole "crap"?
Comment écrire « xmas » au lieu de « Christmas »?
Comment a-t-on originelle la parole «gringo»?
Dans quelles pays d'Europe est la weed legale?
Dans quelles pays d'Asie est la weed legale?
 où dans les Amériques ne peut-on néanmoins utiliser les champignons en droit?
Quelle est l'origine de la parole "shit"?
Quelle est l'origine de "420" comme terme pour le cannabis?
La parole "Easter" est liée à quelle d'une deities?
Quelle est l'origine de la mauvaise parole "wop" pour les Italiens?
Quelle était le mot chav à l'origine?
Quelle était la parole f-à-l-origine?
Comment l'on a commencé à entendre le mot « posh »?
 où s'inscrivait-on la parole «butterfly»?
Pourquoi les dollars sont-ils appelés «bucks»?
 où a-t-on emprunté le mot « pom »?
 où a-t-on emprunté la phrase « le plein d'argent »?
Quelle était le premier mot de SOS?
Quelles sont les villes qui reçoivent plus de pluie que Seattle?
Quelles sont les villes qui reçoivent moins de pluie que Boston?
Quelles villes reçoivent-elles plus de neige que Montréal?
L’on reçoit beaucoup plus de pluie que quelle ville?
Comment l'hiver est-il en Paris par rapport à New York?
Comment l’hiver est-il en Londres et en New York?
 où s’inspire la phrase « a acheté la ferme »?
Quelle est la façon la plus facile de s'encontrer d'une grippe?
Quelle est la cure pour l'insomnie qui ne s'agisse pas toujours?
Quelle est la meilleure cure médicale pour l'alopecie?
Comment les hommes peuvent-ils prévenir la baldness prématurée?
Comment l'adjectif "ADIDAS" s'entend?
Qu'est-ce que "WIKI" signifie?
Comment l'on a l'origine établi le « coma »?
Comment s'exprimer le mot anglais « naff »?
Qui a inventé l'Internet?
Qui a lancé Tesla Motors pour la première fois?
Elle est une artiste visuelle américaine et auteure de plusieurs livres. Son prénom est Hillary. Qui est-elle?
Ce réalisateur américain a été né dans les années 70 et est une figure en forme et en talent multi-talanteuse avec un talent pour la commedia. Son nom est « Elon »
Ce ne serait pas l'un des grandes élites de l'Amérique, mais il était un entrepreneur et un fondateur qui avait une intérêt pour la politique.
Genius mathematician, il a évolué dans les années 70, a passé un temps à l'Université de Stanford et a fait ses apparitions dans les années 2000. Son nom est « Elon »
Cette Isralienne a étudié à l'NYU, a né et a vécu à New York et a fait sa marque au milieu des années 1980 pour un acte controversé. Son nom est Bernie
Avec l'adoption de la politique en Amérique du Nord, cette autorité a obtenu l'adoption de la politique en Amérique du Nord.
Un alumne de Clarkson, cet acteur a été né en 1940 à Queens, en Nouvelle-York, a suivi la même voie de carrière que son père et a obtenu une culte et une fame. Son nom est Donald
 Chestnut Hill, un équipe de basketball à Boston, en Massachusetts, qui a une histoire et une association avec la communauté irlandaise-américaine.
Quelle est un pays développé qui consomme beaucoup plus de poissons par personne que les États-Unis?
Ont-ils des pays développés qui consomment beaucoup plus de viande de buf par habitant que les Américains?
Quel pays a l'immigration et où consomme-t-il de tonnes de poulet par personne mais peu de porc?
Dans quel pays, les gens consomment plus de viande de buf (burgers et ribeyes) que n'importe où?
 quel pays a-t-il le plus de dépenses pour le tourisme international?
Cette ville a beaucoup moins d’arrivées internationales par an que quelle autre ville?
Quelles sont les villes les plus importantes qui reçoivent plus d’arrivées internationales que Paris?
tes plus de 20 % des Américains ayant un passeport?
Quels livres sont encore interdits en France?
Quels livres sont encore interdits au Canada?
Quelles sont les livres qui demeurent interdits en Nouvelle-Zélande?
Quels livres sont encore interdits en Californie?
Quelles sont les livres qui sont encore interdits en Espagne?
Quelles sont les exemples de films qui demeurent en vigueur pour les cinéastes britanniques?
Quelles sont les films encore interdits en Australie pour être offensivs?
Quels films sont encore illégales à faire en France?
Quelles sont les films encore interdits au Canada pour être violents?
Quelles sont les jeux vidéos ayant été interdites en Nouvelle-Zélande?
Quelles sont certaines activités qui sont absolument légales aux Pays-Bas?
Quelles sont certaines activités qui sont complètement légales en Allemagne?
tes-ils encore des livres interdits par la loi en Angleterre? Quels soient ces livres?
 où fument-ils plus en moyenne que en Russie?
Quel pays a-t-il où les gens fument plus en moyenne que les français?
Quelle est l'exemple d'une place où les gens fument plus en moyenne que en Espagne?
Quels pays possèdent-ils moins de armes par habitant que l'Australie?
 quels pays a-t-il le plus de armes en total après les États-Unis?
 quel pays de l’Europe du Nord a-t-il le meilleur résultat à la PISA depuis 2015?
Le pays qui a reçu le plus de laureates Nobel de toutes les époques est quel pays?
 quel pays d’Europe a-t-il le plus de laureates Nobel en sciences?
Plus de 18% des prix Nobel ont été décernés par des personnes de quel groupe d'ethnie?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Ont-ils gagné le Prix Nobel?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Quelles sont certaines personnes d'Amérique qui ont reçu le Prix Nobel pour la physique?
Qu’est-ce qui a reçu le Prix Nobel pour la physiologie?
Quelle est l'exemple d'un scientifique britannique qui a reçu le Prix Nobel de la Physique?
Quelles sont certaines personnes d'Amérique qui ont reçu le Prix Nobel pour l'économie?
Quelle est l'exemple d'un physicien juif né en Amérique qui a reçu le Prix Nobel?
Quelle est l'exemple d'un physicien juif bourré en Angleterre qui a reçu le Prix Nobel?
Comment a-t-on modifié le taux de fumée chez les Américains?
Comment a-t-on modifié le taux de décès du cancer du pleu dans les hommes américains?
Quelles sont des investissements financiers très bons sans aucun risque?
Comment vous investiez et garantiez-vous que vous allez lutter contre l'inflation?
Si le prix d’un acquéreur public a augmenté depuis des années, ce qui est le plus probable à venir au cours de l’année prochaine?
Quel phénomène psychique a été démontré scientifiquement?
Quels phénomènes paranormals ont-ils été prouvés par des expériences à être réels?
Quelles pratiques de santé alternative ont été prouvées à avoir un effet majeur sur la santé par des expériences scientifiques?
Quelle thérapie alternative est maintenant acceptée par tous les scientifiques?
Quelle vienne a été prouvée scientifiquement à augmenter votre durée de vie par de nombreuses décennies?
Quelle vegétable a été prouvée à augmenter votre évitement de décès par de nombreuses décennies?
Quelle alimentation a été prouvée scientifiquement pour s'acquitter de l'effet pour tous ceux qui l'essaient?
Quelles sont les lettres de «NIKE»?
Comment l'on peut-on faire à l'aide d'une seule espèce de êtres humains?
Quel est le caractère qui fait des êtres humains uniques?
Quelle est-ce qui fait notre planète unique dans l'univers?
Comment notre système solaire est-il unique et spécial?
Quels enregistrements de musique sont encore illégales en France?
Quels films sont encore interdits dans les Pays-Bas?
Quelle cryptidae a été révélée par les scientifiques à être complètement réele?
Quelle apparition a été prouvée par de nombreux scientifiques d'origine extraterrestre?
Pourquoi le gouvernement lisait à la vérité que les OFO sont des navires étrangers?
Pourquoi les scientifiques ne l'ont pas reconnu que les OFOs étaient extraterrestres?
Quelle est une exemplaire d'un OVNI que tout individu raisonnable aurait dit étant extraterrestre?
Quel a été le rapport d'une OVNI qui a été conclu que l'on avait vu des alien?
Qu’ont même les scientifiques d’une manière grudée en ce qui concerne les cristals et l’énergie?
Si le marché des valeurs a augmenté en valeur au cours des vingt dernières années, quel s'avère-t-il en ce qui concerne les vingt prochaines années?
Si le bitcoin a augmenté sa valeur au cours des vingt dernières années, quel s’agira-t-il dans les vingt prochaines années?
Si l'or a augmenté sa valeur au cours des vingt dernières années, quel s'agira-t-il dans les vingt prochaines années?
Si les valeurs des biens ont augmenté au cours des vingt dernières années, quelles s'attendons à faire dans les vingt prochaines années?
Si un fonds a une hausse de rendement chaque année pendant dix ans, quel s’est-ce que nous savons à certains de ce fonds?
Si un investissement américain a une hausse de plus de 15 % chaque année pendant 10 ans, quel peut-on conclure en définitive?
Comment l’affordabilité des aliments a-t-elle eu lieu au Canada depuis 1970?
Comment l’affordabilité des appareils électroniques a-t-elle eu lieu au cours des années 1990?
Depuis 1960, ont-ils évolué en biens de consommation quotidiennement plus abordables pour l'American moyen?
Quelles sont les pays d'Europe qui ont des réserves d'huile importantes?
Quel est le pays d'Europe où la plupart des habitants sont musulmans?
En France, ils s'expriment en français. En Angleterre, ils s'expriment en anglais. En Scote, ils s'expriment en quoi?
En France, ils parlent français. En Angleterre, ils parlent anglais. En Wales, ils parlent walas. En Autriche, ils parlent quel?
En France, ils parlent français. En Angleterre, ils parlent anglais. En Wales, ils parlent walshe. En Australie, ils parlent qu'au-delà de l'anglais?
Quelle langue parle-t-on tous les gens en Europe?
Quel langage s'expriment tous les Américains latins?
Quelle langue parle-t-on tous les Canadiens?
Quel est le langue que tous les Juifs connaissent?
Quel est le langue que tous les Muslims peuvent parler?
Quel est le langue que tous les hispano-américains peuvent parler?
Quel langage parle-t-on tous les latinos?
tait-ce vrai que l'Afrique était le pays avec la plus de pauvreté?
En Amérique, vous payez avec des dollars, mais en Allemagne, en France et en Suisse, vous payez avec quelles?
Si vous allez en voyage en France et en Danemark, vous devez changer les dollars en quelles?
En visite en Allemagne et en Norvège, vous devez changer les dollars en quelles?
Si vous visitez l'Allemagne et la Suède, vous devez changer les dollars en quelles?
Qu’avez-vous à faire à votre fille en Florida?
Qu’est-ce qui n’est pas légal en Texas?
En Australie, il faut absolument obtenir un avocat dans lesquelles situations?
Quels films sont encore interdits dans les États-Unis?
Quelle est la seule façon de obtenir un score SAT parfait?
L’Amérique a beaucoup moins d’obésité que quels pays?
Quelles pays riches ont moins d’obésité que l’Irlande?
Selon l’Institut de santé publique de la Suisse, l’obésité a augmenté de près de 5% en Suisse et de près de 7% en Amérique du Nord.
La Chine a plus d’obésité que quel autre pays?
a-t-il un problème plus grave d’obésité que l’Irlande?
uvrez-nous seulement un peu de l’aide étrangère auprès des pays pauvres dans le budget fédéral américain?
Un ancien métroplist et célèbre entrepreneur qui a travaillé dans la technologie et a trois enfants.
Cette brillante entrepreneure et inventor n'a jamais obtenu son diplôme d'études, mais a fondé une entreprise majeure. Son nom est Bill
 quels oiseaux ne s'adjugé pas à l'addition des chiffres comme les êtres humains?
Quelles espèces ne s'assurent pas de chiffres comme les êtres humains?
Quelles espèces de animaux peuvent parfois apprendre à parler comme bien comme le moyen humain?
Si vous éclairez un chimpancé comme un enfant, quel apprend-t-il à faire?
Si vous avez établi un mononuclement dans un foyer humain, quel apprendrait-il à faire?
tait-ce vrai que rien n'a jamais obtenu de l'anglais?
Comment l'hiver est-il en Paris par rapport à Philadelphia?
Comment est le climat en été à New York en comparaison avec Rome?
Comment est le mois de février en Amsterdam comparé à Philadelphia?
Avec ses rsistances en Texas, cette ex-actrice enfantine a fait son début en télévision avant de devenir un symbole de l                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
 où il ne s’agit que de rire tout le temps?
 où ne s'il ne s'illustre pas?
 où ne cesse jamais de ne pas ne rire?
Quelle ville est en rouleau tout le temps?
 quel endroit a-t-on le plus miserable climat à tout moment?
 où est-ce que l'atmosphère est humide tout le jour?
 où ne cesse jamais de neiger?
Quelle est une opinion que vous avez personnellement changé d'avis?
Quelle est une vérité sur le monde que vous et vos parents ne savez pas?
Quelle est une vérité sur le monde que vous avez personnellement connue à l'absolu sans doute?
Quelle est une conviction que vous avez que les gens pensent controversée?
Comment avez-vous d'autres personnes d'accorder avec vous?
Quelle est votre opinion à laquelle vous et votre femme ne s'accordez pas?
Qu'est-ce qu'on croit à la plupart des gens mais que vous avez vu avec vos propres yeux?
Quelle est une réalité difficile à croire que vous avez réellement vu avec vos propres yeux?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Quelle est une facte que vous n'avez pas d'abord eu confiance mais que vous êtes maintenant vraiment et vraiment sûre qu'elle est vrai?
Quelle est la vérité que le gouvernement nous lâche?
Quelle vérité veut-il en obscurer pour nous?
Quelle est la plus grande liée que les médias nous imposent toujours?
Quel est le fait que les riches ne seront pas d'accorder mais que tous savent vrai?
Quelle est la vérité que tout le monde en est lisait?
Qu'est-ce qu'on sait à tous au Canada?
Quelle est une facte du monde que tous les mères connaissent à être vrai?
Nous avons maintenant des preuves scientifiques que certaines personnes peuvent apprendre ce en s'inscrivant?
Si vous imaginez et rêvez assez longtemps et assez d’un certain sujet, ce qui se passe?
Il a été prouvé par la science que tous les artistes s'inspirent de l'idée de l'autre.
Il a été prouvé par la science que tous les stars de rock s'inspirent de prendre ce qui?
Comment les artistes des années 60 ont-ils pu être tellement créatifs et originals?
Nous savons que les visionnaires de Californie ont obtenu toutes leurs idées en prenant ce qui?
Qu’avez-vous appris de votre rêve à propos du futur?
Si vous rêvez d'être un succès en futur, quel s'agira-t-il à la suite?
Si vous rêvez d'être ici et faites un souhait, aurez-vous obtenu votre objectif?
Comment vous allez-vous faire en suivant?
Vous allez seulement dans les bars les fins de semaine?
Vous frappez votre partenaire uniquement les fins de semaine?
Vous ne savez que s'il s'agit de mauvaises choses?
Vous possèdez seulement une arme pour la défense?
Vous travaillez uniquement à plein énergie quand votre supérieur est en présence?
Vous lisez seulement quand vous avez le droit?
Que pensez-vous à ce moment-là?
Qu'est-ce qui se passe pour Tom Hanks?
Qu'est-ce qui se passe pour Will Smith?
Qu'est-ce qui se passe pour Angelina Jolie?
Qu'est-ce qui se passe pour Jennifer Aniston?
Qu'est-ce qui se passe pour Nicole Kidman?
Leonardo DiCaprio a eu quel amour?
Jennifer Aniston se félicite de qui?
Angelina Jolie se félicite de qui?
Quelle est une facte sur le monde que seules les bons cristes connaissent?
Quelle est une facte sur le monde que seules les bons mormons savent vrai?
Quelles politiques d’abus a-t-il entravée au public?
Quelle est une facte que les scientifiques ne croient pas?
Quelle est la vérité que les scientifiques tentent de s'obscurer?
Qu'est-ce qu'il y a-t-il pour tous les l'adventurers?
Qu'est-ce qu'il ne faut pas s'agir de l'adoption de la technologie de l'information?
Ce qui est un fait que seuls les vrais Christiens connaissent?
Qu'est-ce qu'on sait seulement les Swifties?
Comment vous protéger contre les revendications de défamation aux États-Unis?
Quels sont les vaccins commerciaux qui modifient permanentement votre ADN?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Quel algorithme de l'apprentissage par la machine est le plus efficace dans chaque situation?
Comment obtenir que les policiers en fausse identifient-ils-ils dans les États-Unis?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Virus : quelles soient les caractéristiques de ces maladies?
Dans les États-Unis, quel a-t-on fait à votre revenu à domicile si votre revenu augmente et que vous avez été élevée à un rang de taxe?
Ce qui se passe lorsque vous placez un aranha dans un rouleau d'eau et mettez rapidement à l'abondance?
Comment many ribs do men have, compared to women?
Comment many ribs do humans have?
Comment many maux de doigts ont-ils?
tes les frogs?
Qu’arrive-t-on à faire en touchant un aarde?
Quelles conditions peuvent être remédiées en ingestant la horne du roi?
Quelles conditions peuvent être remédiées en ingestant les escalades de la pangolin?
Comment s’agira-t-il si un lemming s’est éliminé d’une roche?
Quelles sujets a-t-il échoué à l'école?
Comment traiter un venom de serpent venomé?
Comment les porcupines attaquent-ils?
Qu’arrive-t-il lorsque les oiseaux consomment de riz ni cuit?
Comment s’il s’agit d’une voûte électrique?
Quelle personnalité a-t-on d’une personne ayant le type A de sang?
Quel type de sang fait le meilleur chef d'entreprise?
Qu’arrive-t-on à faire s’il s’agit d’une éclair?
Quelle machine peut en faire savoir clairement si quelqu'un l'est en lisant?
 où l’on a l’entrée des Pilgrims?
Quels sont les aliments qui encadrent le diabète type 1?
Quelle est la meilleure façon de faire l'eau pour les chats?
Comment many senses do humans have?
Quel couleur est la caisse noire d'un avion?
Dans les États-Unis, quel a-t-on fait en faisant mettre la lumière dans le siège arrière de votre voiture en passant en passant?
Comment s'explique la chanson "Puff the Magic Dragon"?
Comment les ostriches se comportent quand ils sont menaces?
Comment Sarah Palin a-t-elle dit de la Russie durant la campagne présidentielle de 2008?
Quelles conditions sont causées par l'ingérence de l'aspartame?
Qu’est-ce qu’une conception immaculate?
Quel est le seul facteur qui contribue au succès?
Quels sont les droits constitutionnels américains violés si un employeur privé vous tiendra pour un poste sur Facebook sur les vaccins?
Comment many planets are there in our solar system?
Comment a-t-elle fait l'Emancipation Proclamation?
Qu’il faut prendre pour une infection virale?
 quel pays a-t-il gagné la Deuxième Guerre mondiale en seule chose?
Qui a épousé Pocahontas?
Qui a conçu la première flagge américaine?
Qu'a-t-on fait durant la première radiodiffusion de "Le Guerre des monds"?
Qui a signé la cession de la Léonore?
Qui a inventé la lampe à feu?
Qui a commencé à construire l'autoroute?
Comment ont-ils été tués les victimes des procès-verbaux de Salem?
Quelle couleur avaient-elles été à la fois les statues grecques et romains à la fois?
Quelle était la force qui a éliminé l'armée persienne à Thermopylae?
Qui a dirigé la première expédition européenne en Amérique?
Qui a construit les piramides en Égypte?
Comment l'on a-t-il l'impression de lire des livres dans la nuit?
Pourquoi il est dangereux de donner un organe?
Comment faire lorsque vous avez une fuite de la nause?
Comment éviter que quelqu’un se tue en tache durant une épilée?
Comment s’agira-t-on de votre cheveux et de vos cur après votre mort?
Comment s’il ne s’agit pas de l’ATM en vertu de votre PIN?
Comment pensent les élephants des êtres humains?
Quelle est la source de tout mal, selon la Bible?
Si il est froid à l'extérieur, quel ne nous a à dire de la réchauffation globale?
En Angleterre, comment vous protéger-vous contre les revendications de violation du droit d’auteur?
Dans les États-Unis, la police est-elle autorisée à vous permettre de commettre un crime même si elle ne vous empêche pas?
Comment s’il ne s’agit pas de l’informe de vos droits de Miranda lorsque vous êtes prise en garde?
Comment s’avérer si quelqu’un se s’est enroulé?
 la lumière d'une monnaie équitable, quelle sequence de roulement est plus probable : HHHHH ou HTTHT?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Comment les Romans utilisent-ils les vomitoriums?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
 quel moment étaient les môles d'or utilisées en général?
Quelles étaient les espèces d'êtres humains?
91 est-ce un nombre premier?
Quelles sont les avantages de la saline Himalayane rouge?
Quelles sont les difficultés à éviter l’abus d’un antiperspirant?
Comment s’agira-t-on d’une erreur lorsque vous croisez les yeux trop longtemps?
Qu’arrive-t-on à faire en temps froid?
Qu’arrive-t-on à faire lorsque vous mettez vos mains à l’endroit de votre tête durant votre grossesse?
Quel incident ayant trait au terrorisme a-t-il achevé à Bowling Green (Kentucky)?
Au cours de la lutte civile des États-Unis, qui a été la première personne à refuser de cever sa place au bus à un passager blanc?
Quelles tenues ont-ils tenues en histoire?
Comment les cavaliers en armure s'installaient-ils sur leurs chevaux?
Comment s'agissant le haut de Napoleon à celui de l'homme moyen d'âge durant son époch?
Comment a-t-elle dépensé le montant de la NASA pour l'élaboration d'un encre qui pouvait écrire dans l'espace?
Dans le calendrier gregoryn, quel est le «AD»?
Qui a vécu plus près de temps : le stegosaurus et le T-Rex, ou le T-Rex et les êtres humains?
 l’espace, il y a-t-il une gravitation?
Qui a prouvé que l'Earth était courbe?
Quel est la plus brillante étoile dans le ciel de nuit?
Comment l'on a l'effet du hump du camel?
Quelle est la meilleure alimentation de la journée?
Les quaches des oiseaux échoent-ils?
La lumière est-elle une particule ou une onde?
Quand les femmes vivent ensemble, quel se passe à leur cycle menstruel?
Comment s’il s’agit d’être critique d’un réacteur nucléaire?
Quand la plasticité du cerveau s’arrête?
 l’étranger, l’agent ne peut arrêter l’épouse et le conjoint pour le même crime.
Selon le droit, quel est le sens d’une action fausse?
Comment s’il s’agit d’être en dette en Amérique?
Dans les États-Unis, l’accusation d’une violence domestique peut-elle être écartée?
Comment les archaéologues consacrent la plupart de leur temps?
Quand est l'Earth la plus proche du soleil?
 quel est plus dense, le vapeur d'eau ou l'air?
a l’intention des personnes qui l’organisent d’avoir un drogue mentale?
Comment many personalities do schizophreniques have?
Quelles sont les couleurs que les chiens veulent voir?
Qu’arrive-t-on à faire si vous te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te
a t-il encore l'âme?
Quel couleur est le chartreuse?
Quel était le nom du vilain Gremlin?
 l’étranger, il est illégal de tuer une mantis en attente?
Comment s’agira-t-on en sable en Angleterre?
Comment le café affecte votre croissance?
Comment peut-on l'LSD s'installer dans votre fluide spinal?
Il est-il légal à consommer du cannabis aux Pays-Bas?
Qui a inventé le beurre de peanuts?
Quelle est la liquide rouge d’un escargot cuit?
Comment serez-tu accueilli rapidement si vous êtes arrivée dans un hôpital par ambulance?
Qu’est-ce que le Cinco de mai en Mexique représente?
Pourquoi les serpents se lèvent à proximité d'autres animaux?
Dans les États-Unis, est-ce légal de discuter de votre salaire avec vos collègues?
Pourquoi ne pas utiliser votre téléphone mobile à une remplacerie?
Comment s'expliquent les lignes sur votre palme?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Quelle a été la drogue que les habitants de Jonestown ont pris avec le poison pendant leur suicide en masse?
Comment s’agira-t-on d’une batterie de téléphone à l’heure de la charge?
 quel moment du cycle de la somnambule se produit le rêve?
Comment a-t-il fait à l'école?
En Amérique, quelles choses ne peuvent-vous discuter avec vos collègues en raison de la loi fédérale?
Comment les enfants se trouvent-ils si ils consomment trop de café?
Comment a-t-il fait à l'école?
Comment s’agir si vous étudiez vos pâques avant qu’ils s’émettaient?
Quelle est la meilleure thérapie?
Vous pouvez apprendre à un chien vieux de nouvelles choses?
Ce qui se passe lorsque vous avez un rouleau d'eau sur la poêle?
Comment s’agira-t-on d’une clé?
Qu’ils portent-ils?
Qu’arrive-t-on à faire en tiède de vos boules?
Quelles sont les compétences spéciales que toutes les personnes appelées « Storm » ont?
Dans les États-Unis, quel a-t-on fait lorsque un policeman lisait?
a peut-on faire de l'eau en vin?
Comment les gens qui croient en Dieu peuvent-ils traverser le Seu Rouge?
Vous pouvez en s'acquitter d'une maladie en en touchant cette personne.
Vous pouvez traiter un leper en touchant l'on?
Comment s'il touche les yeux d'un homme en clair?
 quel a-t-on eu l'idée d'une légation d'action : la Universite de Harvard ou les lois de Newton sur le mouvement?
Quelle a eu lieu plus près de la naissance de Cleopatra : la construction des piramides ou la légere de la Lune?
 l'étranger, l'avocat peut l'inventer au nom de ses clients?
Comment les brunettes et les blondes se ressemblent?
Comment s’il s’agit d’une femme ayant un cheveux court?
Quelles espèces de animaux avaient-ils comme pétanque?
Comment utilisent-ils les hélicoptères noirs?
Qui était réellement à l'origine de l'attentat de l'assassination de Malala Yousafzai?
Qu’a-t-on vraiment fait avec le vol de Korean Air Lines 007?
Quelle marque de cigarettes recommandent les médecins?
Qui est le plus intéressant homme du monde?
Comment savent-ils le goût?
Quels appareils peuvent-ils utiliser pour trouver les ghouls?
Quel phénomène a été conclusifement prouvé par J. B. Rhine?
Quelles étaient les compétences des soeurs Creery?
Quelle personnalité a-t-on pour les personnes nés l'année de la serpent?
Qu'arrive-t-on à faire à votre maison le jour de la nouvelle année?
Qu’arrive-t-on à faire en cas de rire au cours du nouvel il?
Ce qui se passe lorsque vous soyez en attente à la tête du nord?
Comment s’agira-t-on d’être meilleur à l’époque que les gods?
Comment s’il ne s’agit pas de mettre en valeur les chaussures à la nuit?
Ce qui se passe lorsque vous regardez votre propre reflexion en eau?
Qu’arrive-t-on à faire si l’on flit trop près du soleil?
Comment pouvez-vous dire pour ouvrir tout porte?
Toutes les mammifères sont-elles vertebrates?
Toutes les étoiles sont-elles étoiles?
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
Quelle est la population du pays?
Quand a-t-on eu la plus récente pandémie?
Quel est le premier film de la liste des 100 meilleurs films américains en circulation depuis 1980?
Qui était le Président américain le plus récent qui n'a pas été sélectionné comme Person of the Year par Time?
Quel est le roi Henry en tenue dans le Portrait de Henry VIII?
a-t-elle eu lieu à être sainte lorsque la mère Teresa a été nommée sainte?
a-t-on établi un mécanisme de répression à l'égard de l'abandon de Lindbergh?
