Was tut Ihnen, wenn Ihr das Wasser unter Eierschotter schläft?
Woher kommt diese Geschichte?
Warum haben die Blutspuren blau?
Was ist das Spicieste von einem Chilipepper?
Wie länger sollte man den Verdächtigen einbringen, der nicht verdächtig ist?
Warum wir Matadors wiegern rote Kreuze?
Hauptsätze für das Gehirn sind ein großer Teil.
Was würde passieren, wenn man einen Zweig von einem Empire State Building gefallen hätte?
Wie viel Land produzieren die meisten Pflanzen Pflanzen in der USA?
Warum gibt es Chameleons, die Grün- und Weiß-farben verändern?
Was hatte das Einigungsgespräch am 13. September 1776 wohl zu bedeuten?
Was ist der Sonne, wenn man das von der Erde aus betrachtet?
Wer gesungen hat das Lied "Twinkle, Twinkle, Little Star"?
Wenn ein Erdhühnerkopf nicht zerstört wird, was?
Das Biblische, was Böses für Adam und Eve, wurde in der Höhle der Erde gefunden?
Sie haben MSG sehr krankhafte Mengen von Menschen in kleinen Dosen gegeben?
Was passiert wenn du im Winter in einem kalten Winde mit kaltem Haar sitzen möchtest?
Wie lange braucht man, um sich zu entspannen?
Wie kommt es, wenn du ein Stück Gummi verschluckst?
Was ist das für die Erhaltung von Eiern?
Warum musst du nicht so nahe an der Fernsehkamera sitzen?
Was bedeutet die Frauenzeitung in der 1937er Film "Snow White und die 7döfer"?
Das sagt Darth Vader zu Luke in "Die Ewige Revolution", also "die Ewige Revolution"
Ich weiß nicht, was Paul Revere sagte nachdem er die U-Bahn verlassen hat.
Ich weiß nicht.
Das sagte ich nicht.
Es hat geschrieben, "Die Toten haben es gesehen",
Was genau sagte Neil Armstrong, wenn er im Orbit der Erde einen Planeten entdeckte?
Welche sagt Dorothy zu Toto bei Oz in "Der Weg des Oz"?
Ich weiß nicht, was du gesagt hast, aber du hast es getan!
Das Wort "Sie können nicht voneinander leben, ohne dass man das Leben verliere"?
Ich weiß nicht, dass Menschen das Land der Erde auf der Erde landet.
Was ist unter der Denver-Airliner?
Wo ist die Zwischenmacht?
was ist das größte Tier, das an die Loch Ness kommt?
Was machte CERN im Jahr 2012?
Wo ist das Stadtbezirk Bielefeld?
Wo ist Walt Disneys Leichnam?
In welcher Landesrepublik Barack Obama geboren wurde?
was erschossen wurde?
Wie ist die Masse der Flüsse, die in den Himmel von Flugzeugen geflossen sind?
Wie ein Wesen?
Was passiert mit einem Spiegel?
Was passiert wenn du hinter einem Dach stehst?
Was passiert, wenn man einem einmal einen Schwarzen kennt?
Was geschieht, wenn du ein umbeschlagenes Schuhkarton trägst?
Wie kommt es, wenn man einen Pfennig findet, und dann auf den Boden klopft?
Was ist das Ziel eines Rüden-Füßes?
Was hat der Stand des Mondes am Geburtstag einer Person mit einer gewissen Veränderung an sich eines Menschen?
Ich bin Saturnaner.
Wie kommt es, dass du die Jeans anziehst, wenn du einen Lügner spielst?
Was ist eine gerechte Methode zur Verhütung, wenn du dir einen Feind erwartest, der auf einer Wirklichke
Was ist das Ziel eines kleinen Pferdes?
Wo kann ich eine realitätsnahe Psychiater finden?
Wie kommt das Planchette in einem Oujia-Board?
Was muss man tun, um eine Toten zu erreichen?
Wo kann ich euch euren Traum vom Traum der Toten beschwören?
Kann man beim Schatten eines Feindes beobachtet werden?
Wie können Bücherstapel bürgerliche Komponenten für?
Was ist das wahre Eigenschaft eines Einsteiger?
Was passiert wenn du ein Pentagram ausstichst?
Wie Männer auf Baker Street in London in der Realität leben?
Ich weiß nicht.
In der Realität, wer lebt am 4 Privet Drive?
Kann man in England Jägern leben?
Wo kannst du mir die Vampire in den USA vorstellen?
Wann sollten Sie sich vor Vampiren schützen?
Ich weiß nicht.
Ich glaube es möglich, mich zu verzehren?
Wie viele Drachen haben wir noch?
Wer ist der bellringer des Notre-Dame?
Wie kannst du das wissen, wenn du dich in einem Zirkus auf der Straße befindest?
Ich glaube, dass es die sehr häufig in der klassischen Zeit geben würde.
Wer ist schneller in real life, ein Taschenspieler oder ein Frösche?
Was tut ein karnermännchen, das sich über die Weiße Wasserfläche auf dem River ausbreitet?[
Warum ist es ein schlechtes Gefühl, einem Meeresbewohner eine Münze zu geben?
Ich glaube, dass die Ratten zum Kochen gut sind.
Was passiert, wenn ein Mensch in der Sonne das Mondlicht erblickt?
Wenn man sich vorstellt, dass sich ein Mensch in einem anderen Lebensbereich als Vampire befindet, sollte man
Warum nicht vor den Füchsen keine Gänse essen?
Wie kommt es, dass du einen Feuersturm auf dem Kopf bekommst und deinen Ort erklären willst?[English
Was passiert, wenn du einen Schrank betrittst?
Wenn man einen Schwerthieb in einem Stein findet und das herauszupressen, dann ist der Schlag noch nicht zu
Wie wird man das, wenn man ein Glas "Drink me" nennt?
Was bestimmt alle intelligenten Beschränkungen der Menschheit seit jeher?
Ich weiß nicht, dass Menschen einen Menschen getroffen haben?
Wie kommt es an den Tagen vor der Abreise der Profis?
Was passiert bei dem größten Beben, das je in der Geschichte der Welt geschehen ist?
Kann man Fliegen
Wird ein Bear oft sitzen?
Kann man Menschen, die aus einem Wolf geschlachtet wurden, zu einem Tierbegleiter bringen?
Was passiert wenn du einen Finger auf ein Spindle legst?
Was tut ein Mädchen, wenn sie ein Frosch küsst?
Was passiert mit deinem Ohr, wenn du ein Lügen verrate?
Was tun die Erkrankungen von weißen Schuhen?
Wie sie erwachsen werden?
Was geschieht, wenn Sie Pommes essen?
Was realer Kind war gezeugt von Wölfen?
 ich weiß nicht.
Wer sich von seinen Kinderzahnbürsten während einer Bettwäschebewegung erholt?
Ich bin ein Computerspieler?
Ich bin ein Mensch?
was ist das?
Ich liebe die Farbe Schwarz.
Soll ich wachsen?
Ich weiß nicht, was du mir erzählen willst.
Warum kommen Sie nicht mit?
Wer sind Sie?
Ich tue alles
Nein, das ist nicht so
Was kostet es, die Antwort zu geben?
Wer ist der heutige Präsident der USA?
Was ist das heute?
Was ist die Geschichte von einem fürchterlichen Computer gewann?
Wie alt ist Barack Obama?
Wer hat die 2032 U.S. Präsidentschaftswahl gewonnen?
Wie weit sind Sie von der Straße entfernt?
Wie alt kann man bei der Anmeldung eine Erfahrung mit Alkohol machen?
Gibt es denn keine illegale Marihuana?
Ich weiß nicht, ob es legal ist, einen Schuss zu tragen.
Ein, wie alt kannst du denn werden?
Wie viele Universitäten in Deutschland?
Wo ist der beste Supermarkt?
Wie lange kann es für einen Fahrtenkomplex dauern, bis er in einer Stadt eintreffen?
Ich weiß nicht, wie tapisch die Wasserflasche reicht.
Was sind die Gewaltrisiken in diesem Ort?
Was ist die größte Stadt in der USA, die nicht auf Wasser verbunden ist?
Wer ist der größte Mensch der Welt, der nicht in Highschool war?
Wir bestimmen, was der beliebteste Käse im U.S. ist, das nicht in der Form 'C' hat.
Was ist die größte Stadt in der USA mit nur einem Wort?
Was ist das größte Land im Erdgeschoss der Welt, das nur einen Fußbreit von mehr als einem Quadratkilomet
Wie viele große Städte in Europa keine nationale Stadt haben?
Was war die Kriegsverletzung mit höchsten Zahl von Kriegsverletzten mit dem größten Anteil der USA nicht?
Wie groß ist das Lebewesen, das nur die Pflanzen essen kann?
Was ist die höchste chemische Elementarteilchen mit einem Durchschnittsdielektronentonnen?
Wie viele Sprachen können die meisten Bevölkerungen in der Welt nicht einheitlich verständigt w
Wer ist ein wichtiger Mensch aus dem Mond?
Wer ist ein bekanntes Beobachter aus dem Galapagos-Inseln?
Wie alle Menschen zugeben:Der schönste und beste Kuchen ist der, der schönste und beste Kuchen ist der, der schön
Es ist vollkommen klar, dass das beste System der Welt die beste Regierung ist.
Wer hätte jemals so viel Spaß am Auto machen können?
Die besten Mannschaften haben die besten Spieler.
Der beste Basketballer der allerletzten Jahre?
Wer sich durch die Bauweise der Böden entscheidet, wird besten Burger machen.
Was ist die schönste Stadt der Welt?
Was sollte ich denn sollen, dass die Katzen sofort fragen, was das soll?
Wie lange haben Diamanten Zeit?
Was ist das einzigartige Fahrzeug?
Was wäre ein wichtigstes Thema der Welt?
Was ist dem besten Bier im Alltag nachgegangen?
Wie ist das wichtigste Flugverkehr der Welt?
Was kann man mit dem Red Bull bekommen?
Was ist das denn, das einzige Unternehmen, das einen günstigen Preis für einen guten Lebens
Was hat die Sonne und die Sterne geschaffen?
Kann man ein Kind von einem väterlichen Geburtstag bekommen?
Wie viel Zeit musste es dazu brauchen, dass die Welt geschaffen wurde?
Was bedeuten die Schmerzen?
Ich glaube, dass Menschen in einem Stuhl von Salz getragen werden?
Wer war das erste Mann, den du je kennen gelernt hast?
Wer war die erste Frau, die sofort einen Mann hatte?
Ja, alle Muslime sind Muslime.
Sind alle Christen Christen?
Ich kann nicht zum christlichen Glauben gehören, und wenn du das auch so meinst, kannst du mir das auch
Ich glaube alle Juden sind Juden.
Sie alle Frauen?
Keine aller Dober.
Ich glaube alle realen Zahlen realen Zahlen sind real?
Wie viele sind die einzelnen Generationen der Millennials gleich?
Wie alle Briten haben?
Wer in allen Franzosen lebt?
Wie ein Merkmal der allerDeutschen?
Warum haben die Franzosen so schlechtes Blut?
Warum dürft ihr Deutsche Menschen mit schlechten Zähnen haben?
Was ist ein Land, in dem die meisten Menschen die Rugby-Weltcup spielen?
Was ist ein Land, in dem viele Menschen Golfspiele lieben?
Eine ethnische Gruppe, wo Menschen das Glück haben, das sie sich selber machen?
Wer ist ein ethnische Gruppe, in der jeder liebt seine Familie?
Was kommt, wenn ein Sohn hört, dass ein anderer singt?
Wie viele Juristen?
Wie das allerhand männlichen Männern zu Auto- und Auto-Einrichtungen bei?
Wie ungewöhnlich ist alles, was alle Chinesen lieben?
Ich glaube nicht, dass die Klimaverschmutzung komplett vernichtet wird.
Ich glaube, dass eine Beobachtung einer konstruktiven Ergebnisanalyse zeigt, dass Trump den Wahlkampf g
Ich glaube, dass das ein wesentlicher Bestandteil eines sportlichen Erfolgs ist.
Ich glaube, dass Musik einen guten Beitrag zum Umgang mit den Worten bringt.
Ich glaube, sie studieren wirklich sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr sehr
Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Ich glaube, dass die Kinder in der Grundschule sehr wichtig sind, um zu begreifen, was sie sind und was s
Ich kann es nicht gut genießen, wenn man es immer wieder aufbewahrt.
Ich weiß nicht, was die Gewinnung von Wein gegen die Gesundheit angeht.
Ich weiß nicht, obwohl man sie so nennt.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, dass sie eine gute Nachricht ist, dass sie ein guter Mensch wird.
kannst du das nicht einfach einmal einnehmen?
Was kann ich unter schnell wieder zu schnell wagen wenn ich zu stark gegessen habe?
Was tun die Feuerwehr dagegen, wenn ein Buchstabe einer Person auf dem Boden liegt?
Was tragen 
ist ein Tier immer ein Tier?
Ich glaube, jeder Katze ist ein Katze?
Nehmen Sie eine Katze, die nicht Katzen sind?
Was passiert, wenn du den Schutt in den Gehwegen knackst?
Warum sollte ich den Macbeth in einem Theater verstecken?
Was können Voodoo Dolls für?
Was kann man mit einem Menschen seiner Identität sagen?
Wenn Sie den König des Fürsten der Toten erstochen haben?
Ich weiß nicht, wie lange hat DeepMind existiert?
Was ist der Marktpreis von Apple?
Kannst du nur sagen Wahrheiten?
Wie lange hat ein Goldfisch's Rechnung?
Ich weiß nicht, was es immer bedeuten kann.
Wer hat "Reinhard Schumacher's "Reinhard Schumacher's Revenge" geschrieben?"
Wird es in der Kritik zum Einsatz von Kernstärke oder anderen Stärkereien zu einer kritischen Diskussion g
Die Menschen leben schon länger besser, wenn sie Informationen in ihre eigenen Wahlformen (visual, auditory, oder kin
Wie viel von dem, was sie sieht, haben die Menschen noch nicht verstanden?
Wie kommt es, dass ein Video-Laufzeitenplan für die Lehrer durchgeführt wird?
Was passiert, wenn du 8:00 am anstehst?
Warum kannst du das in dir schnuppern?
Kann man Köstlichkeiten zurückführen?
Was passiert beim Schiff, das durch die Bucht Bermuda passiert?
Was passiert mit Paul McCartney am 9. November 1966?
Wie hat Avril Lavigne geschlagen?
Was Salieri sollte 
Ich weiß nicht, ob es organic fährt.
Was passiert mit Tigerjägern, wenn sie sich nicht mehr zurückziehen?
Was ist die größte Gegend in der Welt?
In den Zeiten der alten Schule, welche der Erde beim Anfang des Mittelalters bekannt war?
Ich glaube nicht, daß man das Wort Zweifel zu einem Wort gebracht hat.
Wie viele Nervenzellen sind in der Menschheit?
Was Agenda 21 bedeutet?
Ich weiß nicht, ich weiß nicht, ich weiß nicht, ich weiß nicht, ich weiß nicht,
Warum hat 9/11 das eingeleitet?
was passiert wenn du einen Magpie sehen lässt?
Was ist das mit dem Kreis des Salzes?
Wenn ich das Besteht, dann muss es ein Verbraucher sein.
Was passiert, wenn du das vor einem Spiegel sagst und dann "Bloody Mary" dreimal täglich sagst?
Wie kann man schwarze Leckerei an Kinder erfreuen?
Wenn du einen kleinen Vogel auf dem Arm trägst?
Wie würde das in der Welt mit 10 Fuß entfernt oder weniger entfernt sein?
Die erste Universität, die die Azteken erfunden haben, war die von Oxford University.
Ich weiß nicht, wo man alles liebt?
Wer ist ein gutes Essen?
Ich weiß nicht, ob Brown Sugar nicht schlanker ist als Weiße Süßung.
was sagen wir davon, dass wir Hunger haben?
Ich weiß nicht, dass sie die Wildhände haben.
Was ist das beste Sport in Japan?
Ich weiß nicht. ich bin zu spät
Ich weiß nicht, dass es das gefährlich ist.
Was passiert, wenn du herausfindest, dass du das Buch 'Death' beim Klappern von einem Tarot-Kartenblatt bek
Gandhi spricht über die Weltverschiedenheit?
Dieses Wort hat einer gesagt: "Wir sind unendlich frei, ohne Gewalt, ohne Schmerzen, ohne Kummer
Ich sagte, "Es gibt einige Dinge, die einige Dinge sind", "Es gibt einige Dinge, die einige Dinge
Wer ich heute bekanntlich zugegeben habe, dass er mir nichts sagen kann, dass er mir nichts sagen kann
Es ist Mark Twain gegen die Geschichten von seiner Todesschicht?
Wer sind alle Asiaten besten?
Wie meinte die Wissenschaft mit dem Flug der Bumblebees?
Was höher ist die Zahl der Menschen, oder die Zahl der Toten?
Das höchste Maß für das Leben sind die Lebensmittel, die man bei sich trägt.
Hier finden sich vermißt in Hoover Dam?
Was alles die besten Köstlichkeiten?
Wie viele Tote kann ein Katzenköter krank werden?
Wo geht alles hin?
Ich weiß nicht, was ein Zeigefinger oder ein Schild besser ist als ein Kugelwaffe?
Kannst du eine Pilze fliegen?
Kann das Geräusch einer Schusswaffe auf dem anderen Ende der Welt vernommen werden?
Wie ein Mensch kann man viele Tage sterben?
Wenn man einen Mann zu lange ein wenig Rope gibt, wird er zum Bettlosen.
Nein, seit zweimal in derselben Stelle
Sie haben immer nur die alten Soldaten verloren?
Im US-amerikanischen Land gibt es keine Gesetze für die reichsten und den schlechtesten.
Was wenn du sprichst von der Dröhnung?
Wenn du ein Stück Holz auf einen Kälber-Kopf setzt, wird das nicht
was für eine Krebserkrankung schützt die meisten Frauen in den USA?
Ich weiß nicht, dass ein Herzinfarkt das gleiche ist wie ein Herzschlag.
Was passiert, wenn du ein Schlafwandler werden?
Ich weiß nicht, was ein Mensch zur Wirksamkeit bekommt, wenn er eine neue Zähne bekomm
Ich weiß nicht, was Winnie-the-Pooh ist.
Wenn du die kleinen Glasstücke in die Mundwinkel führst, wird das einiges an Wasser gefüllt.
Kann eine einzelne Frage zur Diagnose eines psychopathischen Verhaltens beantworten?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, dass eine defibrillation bei einer körperlichen flatlinie notwendig ist.
Ich weiß nicht, dass Spargel zu vielfältigen Krebserkrankungen führt.
Wir haben alle mit der besten Ländern gemeint.
Kann ein Husten nach einem Herzinfarkt heilen?
Kann die sexuelle Anziehung von einem Kind festgelegt werden durch den Faktor Herzfrequenz?
Was passiert, wenn Sie eine graue Haarsträhne pflegen?
Wenn du dein Ohr in dein Essen hältst, kannst du dein Ohr nicht mit deinem Ohr an dein Essen an den T
Ich weiß nicht, was man mit Muskeln tun kann, wenn man nicht eine gewünschte Arbeit macht?
Sie haben oft ein schlechtes Gewissen?
Ja, da gibt es ein Geschirr, das alle Franzosen haben.
Nehmen Sie eine Musik, die alle Koreaner lieben?
Ich glaube, dass viele Koreaninnen haben, das sie eine Verletzungsschmerztherapie erlitten haben?
Wenn du einen alten Lichtkegel hängst, was passiert?
Was passiert, wenn du eine Möbelstücke durch deine Betttür hältst?
Ja, es ist richtig.
Wie kommt es, dass man eine Mütze aus einem Glas mit Fett verwandelt?
Es ist ein Gesetz des Psychologen Baumeister, dass jeder Mensch nur einmal zu einem bestimmten Gespräch zu k
Hier ist ein fundamental prinzipienhafter Charakteristik des Menschen, der Amy Cuddy's Psychologiekorperungsstudien vorstellt
Welche Reaktion der Wakefield-Studie auf das Autismusproblem in der Lancet hat?
was das erste allgemeine Erklärungsrecht, das die ersten Studien der psychologischen Psychologie gelehrt haben,
Es wurde festgestellt, dass die Erkenntnis von Bem, die von den Forschern der Universität Heidelberg, die in der Jahre
Alteingesessenen trinken mehr Caffee als die Menschen in anderen Ländern?
Wo gehen die Bierfreunde weg?
Was ist die Zahl der teilnehmenden Teilnehmer der teilnehmenden Teilnehmer in den USA?
Amerikaner trinken mehr Bier als die Menschen in anderen Ländern?
Die Franzosen trinken weniger Bier als Deutschland
Wie viele Länder spenden mehr Spirituosen als Russen?
Der Staat, der sich häufiger als die Italiener trinkt, wird zu wenig geschmackvoll.
Ich glaube, das haben wir seit Jahren in Deutschland getan.
Ich weiß nicht, wer in England arbeitet mehr als früher.
Die Bürger in California sind mehr Zeit im Jahr als wir das noch vorher taten?
Amerikaner arbeiten weniger als Menschen in den anderen Ländern?
Ich weiß nicht, was die Deutschen über den Arbeitsmarkt verdienen.
Das Land der Mehrarbeiter ist immer mehr Arbeiter als die Mexikaner.
Wo werden Menschen arbeitsloser als Deutschland?
Die USer haben ziemlich länger Zeit für ihre Zeitungsfreunde als die in den Westen?
Deutsches Wirtschaftsleben ist weniger unterschiedlich als in den Ländern wo die Regierungen einreichen.
Die Menschen in Japan sind in den USA älter als in den USA.
Die Leute in Japan sind weniger als die anderen Länder.
Amerikaner haben weniger (median) als in den Ländern?
Wo ist das kleinere Geld mehr als in California?
Wo gibt es eine gute Unfallversicherung für alle, die zu Hause wohnen?
Es gibt mehr Schulen Deutsch als Amerikaner.
Brits sind mehr als andere Länder
Welche Staaten sind mehr Alkoholiker als West Virginia?
Das Land, in dem die Menschen schlanker sind als die UK
Das ist vielleicht die höchste BMI-Lage in Europa?
Am Sonntagmorgen, was machen die meisten italienischen Menschen?
Sind die meisten Italiener zu ehrgeizigen Katholiken?
Der Mensch ist ein Mitglied des Bischofs?
In Deutschland gibt es einige Religionen, die alle durch die Gesellschaft vermittelt werden.
Wer Verstand hat, wer nicht
Ich glaube, das ist der Hauptgrund, warum wir in Korea so viele Christen haben, weil wir in Korea nicht so
Überall stehen die Menschen öfter auf der Stelle als andere Länder.
Warum ist England das Land?
 Warum ist die Niederlande im Englischen?
Warum Ireland is in England?
Warum ist England eine Teilung Europas?
Warum kommt das Canada ein?
Warum ist das das eigentlich in England?
Das EU-Land, das Französische spricht, ist Frankreich und Belgien. Was andere EU-Länder sprachen Französisch?
Warum ist die Türkei in der EU?
Warum ist Russland ein EU-Mitglied?
Warum ist der Papst Italian?
Ich weiß nicht, was die größten Länder der EU im Wert der Gewichtung der Gewichtung der Bevölkerung d
Wie viele Staaten haben die wichtigsten Industriestädte in South America?
Was meinen Sie?
Ich weiß nicht, wie viele Mann in England sind offen homosexuell?
Wie vieler Bürger werden schwul?
Sie glauben, dass die meisten europäischen Geräte überhaupt noch ein wenig billiger sind?[
Ich weiß nicht, was sich die Leute daran gewöhnen.
Ich weiß nicht, was die Wohlstandsänderung der USA in den letzten Jahren anrichtet.
Was passiert mit der Einnahmekostensteuer und der Vergütung der Lebensmittel und Wasser und der Lebensmittelverar
Wo ist die Armut überhaupt?
Ich weiß es nicht.
Wie viele Menschen haben absolute Pfeile?
Es ist illegal, um zu fahren, wenn du im Land der Union in deinem Wagen einzelne Kleidung trägst, die nicht n
Du bist nicht auf der Liste von Personen, die nicht geschieden dürfen
Welche relative sind Sie nicht verpflichtet, in California zu heiraten?
Es ist illegal, eine Ehe zu führen, die im Ausland ist.
Märkung, die März ist illegal in Frankreich?
Kannst du deine Cousine in Australien heiraten?
Ich weiß nicht, was ein Freund oder eine Verwandte mit ihm hat.
In Deutschland is es illegal, wie in der Schweiz, ein Flaggen zu tun?
Wer ist das verboten, eine Flagge in Deutschland zu tragen?
Ich weiß nicht, was es legal ist, zurückzubleiben.
Was gibt es zu beschaffen, was ein Ausländer im Ausland zu tragen hat?
Ich weiß nicht, was die Bücher verboten sind in Deutschland.
Was Pop-Art-Alben illegal in Deutschland sind?
was illegal in Deutschland?
Wie sind die Musikverboten in Deutschland?
Was ist die Strafverfolgung in der UK?
Ich weiß nicht, was das für Menschen in California ist, die ihre Kinder anfüttern.
Wie wurde die US-Verfassung geschrieben?
Lichtschulden in Deutschland müssen alle Geschäfte mit dem Geld auf einem Rechnung selbst bezahlen?
Die Unternehmen müssen einverstanden sein, was wie Geld wie Geld wird.
Was ist es illegal, einen Canada-Flag zu tragen?
Wie kann man das in den USA verboten haben?
Ich weiß nicht, ob es in der UK illegal ist.
Was passiert, wenn man das US-Flag am Himmel trägt?
Du kannst keine Strafe für Durchsuchungsgeldstrafe in der USA durchführen
Wo kann man an einem Rechtsanwalt in Deutschland arbeiten?
Was ist die Situation, in der Sie einen Rechtsanwalt in Deutschland haben?
Was ist das für ein Wort in Deutsch?
Was bedeutet "Schrecklichkeit"?
Wie kommt es zu "xmas" sonderlich als "Christmas" ?"
Was hat das Wort "gringo" von "gringel" hergeleitet?
In welchen Ländern in Europa ist die Wurzelstrafe legal?
In welchen Staaten in Asien ist das Weidegeld legal?
Wo ist es möglich, die Mahlzeiten mit Mahlzeiten von Mahlzeiten von Mahlzeiten zu trinken?
Was ist das wirklich?
Wie kommt es, dass die Neue Welt "420" als Bezeichnung für Pflanze bezeichnet?
Ich weiß nicht, was "Easter" bedeutet.
Wie der Auslöser von der Wörter "wop" für Italien?
Was war das wohl eigentlich?
Was hatte die F-Wörter-Worte am Anfang gehabt?
Wer hatte die Worte "posh" schon nicht?
Wo kommt das Wort "Butterfliegen" her?
Warum ist das "Buchen" das?
Woher kam "pom" für?
Woher kam das das "die ganze Nummer" aus?
Was hat SOS heute genannt?
Was ist ein einziger Ort in Seattle, wo mehr Regen als Seattle?
Wie viele Städte haben weniger Regen als Boston?
Welche Städte werden mehr Schneefall haben als Montreal?
London hat viel mehr Regen als was andere Städte?
Wo Winter ist in Paris, wenn man New York nennt?
Was sind Winter in London und New York?
Woher kommt das Wort "Beschäftigt"?
Wie kann man eine kleine Blase ausleeren?
Wie kann man eine Wirkung auf das Schlafmangel, die oft sehr schlecht läuft, bekommen?
Was ist die beste medizinische Lösung für den Schmerz beim Kopfschwitzen?
Was kann man Menschen schützen vor Pulsadenfrakturen?
Was steht ADIDAS für?
Wenn ich "WIKI" höre, kann ich keine Informationen darüber entnehmen, was "WIKI" bedeutet
Wie kam "Coma" zu "Koma"?
Was ist die britische Sprache "naff" für?
Wer hat das Internet gegründet?
Wer ist der erste, der Tesla Motors eröffnet hat?
Sie ist ein Amerikaner und Autorin von mehreren Büchern. Ihr Name ist Hillary. Wo ist sie?
Elon ist ein Amerikaner, der aus dem 70er Jahre stammt und einen Talentenkomplex hat. Seine Namen sind "Elon
Eliener
Elon Musk
Bernie ist ein Juden. 
Das ist der Name des politischen Führers aus dem polnischen und deutschen geschichts, der sich seit Jahren im
Das kenne ich nicht.
Das ist Boston.
Die USA haben eine Ozean-Fähre, die aus dem Ozean stammt.
Ich glaube, dass es in Deutschland viele Landwirte, die zu viel zu essen haben, als in Amerika sind
Welches Land der Immigranten im Vergleich zu viel Fleisch und wenig Pflanzen kauft?
In welcher Ländern gibt es mehr Fleisch als noch anderswo?
Die größte Staaten spenden die meisten internationalen Tourismusinvestitionen
New York hat nur weniger Flüchtlinge pro Jahr als das, was die Städte haben
Woher kommt die meisten internationalen Anwohner?
Ich habe mehr als 20% der USA-Bürger ein Einreiseverbot?
Welche Bücher werden noch untersagt in Frankreich?
Was sind noch Bücher, die nicht in Deutschland verboten sind?
Wie viele Bücher die noch in Deutschland bannen?
Was Lebensmittel noch verboten sind in California?
Was gibt aus den Büchern, die noch unter Strafe gestellt werden?
Das sind Beispiele von Filmen, die bei den Britischen Kulturbehörden nicht eingetroffen sind.
Was gibt es noch gefährlichen Filmen in den USA, die nicht strafrechtlich verboten sind?
Ich weiß nicht, was illegal ist in Frankreich.
Was gibt es noch geschrieben, die in Deutschland als gefährlich gilt?
Wenn ich es fragen darf, was wir in New Zealand erlauben können, dass diese Videospiele sind?
Was gibt es zu tun, das in Deutschland legal ist?
Was tun Sie schon als Deutsche?
Nein, die sind nicht mehr gelegen.
Wo gehen die meisten Menschen mehr als in Russland?
Wie kommt es, dass die Franzosen mehr auf die Zigarette aufnehmen als die Deutschen?
Das ist ein Beispiel für ein Land, wo die Leute mehr auf die Zigarette zubereiten als in Spanien.[English
Das Land, das weniger Muskeln als Australien hat
Das werden die meisten Waffen in der Gesamtbevölkerung haben.
Das Land Norden hat die besten Schülerrechnungen in den letzten Jahren?
Die beste Kulturstadt des Landes ist was?
Wie viele Nobelpreisträger in Wissenschaften in Europa?
Mais que 18% des prix Nobel ont été donnés aux personnes d'un peuple ethnique
Es gibt Juden oder Christen oder Jugendliche, die mehr Nobelpreise gewonnen haben?
Ich habe Atheisten gewinnen das Nobelpreis?
Ich weiß nicht, das ist ein Nobelpreis.
Was sollen die Amerikaner von denen, die einen Nobelpreis für Physik gewonnen haben, wenn sie einige der wenigen
Was ich bekommen habe, was ich gewonnen habe?
Wenn man ein Physiker in Deutschland bekommt, dann kann man das nicht nur als ein Wissenschaftler bezeich
Ich weiß nicht, was die englischen Forscher aus Amerika mit dem Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften erreicht ha
Ich weiß nicht, was ein Beispiel für einen Amerikaner-Bürger, der die Nobelpreisung erhalten hat?[English
Ich weiß nicht,was ein Beispiel von einem britischen Bürger, der die Nobelkomität erhalten hat?[
Ich weiß nicht, wie die Zahl der Lebensmittelkonsum von Americanern im Vergleich zu Zeiten überhau
Ich weiß nicht, was die Nachfrage nach Lungenkrebs bei Amerikanern verringert hat.
Wie einfach ist es, ein hohes Risiko einzugehen?
Warum kannst du das verkaufen und besseren Wettbewerbsverhältnissen zu erwarten haben?[English
Wenn ein Marktpreis gesunken ist, wie viel ist es wahrscheinlich in der nächsten Jahresfünf
Wie ein psychischer Verstärker wurde untersucht?
Was hat sich in den Experimenten gezeigt, dass sich die geistigen Erscheinungen wirklich realisieren lassen?[English
Welche Behandlungsmöglichkeiten haben sich in den letzten experimentellen Ergebnissen einer bestimmten Methode zur Her
Das Medikament, das wir jetzt wissen, dass alle Mediziner wissen, ist ein alternative Medikament.
Die einzige Lebensmittelart, die eine Million Jahre früher langfristig zu einem guten Lebenszyklus füh
Das was wurde zum Besten der Lebensdauer gebraucht?
Welche Behandlungsmethode haben wir in der Klinik erforscht, die eine Patientin wie Sie, die sich selbst be
Was hat "NIKE" an denen in "NIKE" angehängt?
was ist einerlei, was Menschen erschaffen können?
was ein Leitspruch, das einen Menschen unglaublich wiegen lässt?
Was macht das Planetenbild so einzigartig?
Wie ist unsere Sonne spezielle und besondere?
Wie Musik aufgelegt ist in Frankreich?
was noch verboten in der Niederlande?"I don't know" is a common phrase in English. In many German dialects, the phrase is pronounced "I
Was wurde bei den Forschern beobachtet, dass es sich um einen ausgefallenen Zufall handelt?
Das UFO, das die meisten Forscher von den Erkenntnissen der Forscher zu beweisen glauben, ist eine extraterrestrische
Warum lügt die Bundesregierung über die Wahrheit, dass UFOs sind Alien-Schiffe?
Wieso wurde die Wissenschaft die Wahrheit über UFOs verkündet?
Was kann ein Mensch beim Begriff von UFO beurteilen?
Ich weiß nicht, was denn eigentlich ein UFObericht ausgeführt hat?
Überall ist es nur ein Naturgesetz, dass eine Erde nicht gebaut wird, aber sie ist nicht einfach
Ich weiß nicht, ob die Wirtschaftswende in den letzten 20 Jahren zu einem Erfolg geführt hat. Wie
Ich weiß nicht, was die Zukunft des Bitcoin in Zukunft bringt.
Ich weiß nicht, was wir in den nächsten 20 Jahren schon wissen werden.
Ich weiß nicht, was ich weiß.
Wenn ein Fonds einen hohen Erfolg jedes Jahr für 10 Jahre hat, was wissen wir über die Fonds?[English
Ich weiß nicht, was sie zu allen Zeiten gewinnen können.
was passiert bei den Einnahmen der Kosten für Energie und Kosten für Lebensmittel in der Bundesrepublik?[
Was ist passiert bei der Entwicklung der Leistungen in den USA seit 1990?
Es wird die Wirtschaft in den USA weiter verbessern, weil die Leute auf dem Arbeitsmarkt in den letzten 20 Jahren mehr
Was sind die EU-Länder mit großen Ölreserven?
Ich weiß nicht, was eine EU-Staatenleistung für Muslimen gibt?
In Deutschland gibt es allein die Franzosen. In England gibt es allein die Engländer. In Schleswig-Holstein gibt es allein die Deutsche
In Österreich sind wir alle Engländer. In Deutschland sind wir alle Engländer. In Frankreich sind wir alle Français
In Deutschland haben sie es gesprochen. In England haben sie es gesprochen. In Wales haben sie es gesprochen. In Australia
Das aller deutschen Bürger sprechen?
Wie lange sprechen alle Latinamerikaner in keinem Deutsch?
Wie lange haben alle Chinesen die Sprache der Weißen?
Wie kann ich all jüdischen Menschen sprechen?
Was heißt es, dass alle Muslime in Deutschland sprachen können?
Ich kann das nicht sagen, ich habe keine Sprachkenntnisse.
Wie spricht alle Deutschen mit Latinos?
Ja, es ist ein Land, in dem man die wenigsten Probleme hat.
In Deutschland geht es mit Dollar, aber in Frankreich, Italien und Schweiz kommt es mit dem?
Ich weiß nicht, wenn du in Russland und Deutschland fliegst, musst du das Geld dazu nehmen, das wä
Ich weiß nicht.
Ich würde diese Welt nicht verlassen.
Was kannst du nicht tun, deinem Kind in Florida?
Was nicht legal ist, wenn du in Texas fahren sollst?
In Australien musst du einen Anwalt bekommen, wenn man das nötig hat?
Was ist noch verboten in den USA?
Was ist die beste Methode zur Erreichung eines SAT-SAT-Schnitts?
Deutschland hat viel mehr schwerer Körpergewicht als andere Länder
Was kleine Länder haben weniger Körpergewicht als Irland?
Switzerland hat mehr Schwulen als anderen Ländern?
China hat mehr Obese als was anderer Länder
Ich weiß nicht.
Ich habe nur eine begrenzte Anzahl von US-Bürgern nach Europa geforderte Hilfe für die Armen?
Bill ist ein bisher noch nicht existiernder Bürgermeister
Bill ist ein Freund von Billund
Die Bienen können nur so viel in einem Körper wie Menschen machen.
Wie viele Tierchen können auch nur Menschen zusammenzählen?
Die besten Tierchen können sich nur so gut wie ein Mensch verstehen lassen.
Wenn du einen Chimpanzengel wie einen Menschenkindern raubst, was lernt die das?"I've never seen a chimpanzee like
Wenn du auf ein Mädchen eines Hauses bringst, was wird es wissen, was es werden kann?
Ich weiß nicht, dass keine Tiere im Englischen gesprochen haben.
Wieso wird es im Winter in Paris so kalt?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Jennifer ist ein Name für eine Texas-Künstlerin, die vor drei Jahren in der TV-Serie "Ich bin ein Mann
Woher trägt es bloß alles immer so kalte Dinge?
Wo immer die Sonne nicht einmal schauen darf, wo ist das gewesen?
Wo gibt es nie wieder ein Ende der Regenwolken?
Wie kommt es, dass jedes Mal alles klar ist?
Was wird die schlimmste Erwärmung aller Zeiten?
Wo ist es regnerisch jeden Tag?
Wo ist es nie mal immer tageweihn?
Ich habe einen Eindruck, dass ich einen Eindruck gehabt habe
Woher kommst du denn das wissen?
Was gibt es in der Welt, das man sich niemals aussprechen kann?
Was hat ein Glaube, das etwas Verwerfliches findet?
Was ist etwas, was du gegen deine Freunde dagegen hast?
Was meint Ihr, dass Ihr eine Sicht auf eurem Haus, eurem Haus, eurem Haus, eurem Haus a
Was soll ich sagen?
Was ist ein Fakt, das man im Gegensatz zu einem Glauben nicht kann?
Wenn ich Ihr Anliegen erkennen würde, wenn ich Ihre Wahrnehmung erfahren hätte, wü
Was ist ein Tatsache, die du nicht vorhergesehen hast, aber jetzt sicher sind, dass sie stimmt?[
Was ist eine Wahrheit, die die Regierung unter Druck setzt?
Wir haben keine Wahrheit.
Was ist das größte Lüge, die Medien werden immer wieder mit ihr zu tun haben?
Wie ist eine Wahrheit, die aufrichtiges Bekenntnis ist, aber alle wissen, dass sie wahr ist
Wie ist eine Wahrheit, die alle in der USA verbreitet werden?
Das ist eine Wahrheit, die alle in der Schweiz kennen.
Was ich weiß, ist ein Wahrheitstest.
Wir haben jetzt eine Erkenntnis, dass Menschen, die in ihrer Schlummer wach sind, einige wenige Dinge w
Wenn du eine Idee und ein Tempo lang und schwerst genug für dich spüren kannst, was wird passieren?
Das ist ein Beispiel für die Entwicklung von Vorstellungen.
Das ist bei Physik gegeben, dass alle Rockstars das Gedankenkriegen mit den Wissenswerten mitnimmt.
Ich weiß nicht, was die 1960er Jahre so sollen.
Sie haben alles von der Erfindung von Visionen immer von denen geerbt, die einen von ihnen erfunden haben, was?[
Was kann ein Mensch mit seinen Träumen von dem Ziel erfahren?
Wenn du einen Traum, dass du dir deine Zukunft als Erfolg wünschen wirst, was wird passieren nachdem
Wenn du eine Lösung für einen Fehler wünschst und eine Wunsch erfüllst, wird dir das gelingen?
Ich weiß nicht.
Ich gehe nur mal zu Bars am Freitagabend
Du nimmst nur das Partner nur am Sonntag?
Du hast nur nur das spielen, wenn es schlecht ist.
Ich habe nur ein Gewehr für sich selbst gebraucht.
Ich arbeite nur zu viel, wenn ich meinen Chef im Haus haben muss.
Du hast nur nicht zu lügen, wenn du nicht zu lügen verstehst
Was machst du dir denn gerade?
Wie kommt es, dass Tom Hanks seit fast zwei Jahren nicht mehr in Hollywood arbeitet?
Wie kommt Will Smith zu solchen Fragen?
was nachzieht sich Angelina Jolie?
Was wird jetzt für Jennifer Aniston passieren?
Was wird Nicole Kidman jetzt noch tun?
Leonardo DiCaprio is in a relationship with who?
Jennifer Aniston is mit was
Angelina Jolie is verlobt mit dem Star 								 								 									
Was ist ein Faktum zur Welt, das nur gute Christen wissen?
Was ist ein Faktum über das Leben, das nur die guten Mormonen wissen, dass sie sich nicht so s
Welche verhängnisvolle Regimegefahr hat der US-Staat die Menschen verhütet?
Das ist eine Wahrheit, die keine Wissenschaftler glauben.
was eine Wahrheit, die sich in den Forschungen verschlechtern will?
Was ist ein Fakt, dass alle Truthers wissen?
Wie ein Fakt, dass nur Trumpf Fans wissen, dass es stimmt?
Wie kann ein Fakt, dass es nur christliche Menschen wissen?
Was ist ein Fakt, das nur Swifties wissen?
Wie kann ich das Schutz gegen Entschädigungsansprüche in den USA gegenüber dem Verlag betreiben?
Das einzige, was permanent erreicht wird, ist die Veränderung der DNA
Kann Machine Learning Algorithmen nicht gefährdet werden?
Die beste Methode für jedes gegebenes Ereignis?
Wie kann ich undercover Polizisten identifizieren, wenn sie in Deutschland sind?
Kann Diabetiker Trinken Tränen?
Kann Apple Computersteuerungssysteme mit Viren aufräumen?
Ich weiß nicht, in der USA, wer was bekommt, wenn man ein Erhöhung der Zinsen bekommt, und du
Wenn Sie eine Riesentauche in einem Wasserstrahl drehen und langsam an der Zeit umziehen?
Wie viele Rippen haben Frauen, als Männer?
Was haben Menschen?
Wie viele Fingern haben Menschen?
Ich glaube, dass Tiere Tiere sind.
Was passiert, wenn man ein tod einer tod einer tod einer tod einer tod einer tod einer tod einer tod
Was kann man mit einem Pulver verschmelzen?
Wie kann man mit Pangolinenärzten zu einer kompromisslosen Behandlung kommen?
Was wird passieren, wenn ein lemming in die Luft hört und fliegt?
Was kündigte Einstein in Schulen an?
Wie soll ich mit einem Speeßnagel ein Stück Nagellack aufschneiden?
Wie kommt es, dass Porcupines auf diese Art kämpfen?
Wenn die Pilze essen, können sie nicht gegessen werden?
Was passiert, wenn du deinen Kopf mit einem elektrischen Feuerlöscher bewegen kannst?
Was ist die typische Persönlichkeit eines Typus A?
Die Spezifikationen der Spezialisten für die besten CEOs sind die Spezifikationen der Spezialisten für die besten CEOs
Was werden wir tun, wenn wir einen Mikrowave-Kühlschrank aufstehen?
Wie kann ein Maschinenbefehl, wenn ein Mensch nicht wahr ist, so genau wissen, ob er etwas fals
Wo kamen die Pilger erst?
Was bei Typ 1-Diabetes?
Wie soll ich das beste Zeug für Katzen trinken?
Wie viele Sinneseinflüsse haben Menschen?
Wie schwarz ist das Licht auf einem Flugzeug?
Im U.S. wird das Licht in der Beifahrertür des Fahrzeugs in der Schublade geschaltet.
Wie ist das Song "Puff the Magic Dragon" wirklich so?
Wie kommt es, dass ostriche sich gegen einen Dreck zu schlagen?
Was Sarah Palin von Russland in den 2008er Jahren gesagt hat?
Was bedeuten die Verabreichung von Aspartame?
Was ist schönes Kind?
Wo steckt das letzte Faktorengrund, das für einen Erfolg steht?
Welche Rechte der Menschheit sind gefährdet, wenn ein Unternehmen die Facebook-Seite eines Patienten ausl
Wie viele Planeten gibt es in unserem Sternenkreis?
Was hat das Emancipation Projekt getan?
Was soll ich mit einem Virus infizieren?
Das Land, das die ganze Welt zum Krieg gegen die USA bekämpft hat?
Wo hatte Pocahontas einen Mann?
Ich habe die erste Amerikanische Flagge geschaffen?
Was passiert am ersten radio-Anschluss des "Die Welt der Zukunft"?
Wer entschied das Louisiana Purchase?
Wer hat das Licht gebaut?
Die Eröffnung der Autobahn?
Wie war die Verbrecherin Salem zum Tod verurteilt?
was ist das?
Wie hoch hatte die Zahl der Häuptlinge der Perser, die den Angriff der Perser auf Thermopylae erfolgten?[
Wer hat die erste europäische Expedition nach Nordamerika erfolgte?
Wie machten die Pyramiden in Egypte?
Wenn du lesen lasst, in der Dunkelheit?
Weshalb ist es unbedenklich, eine Organvergabe zu beziehen?
Wie soll ich das tun, wenn ich einen Nasebereich habe?
Was soll ich tun, damit ich nicht ein Schüler verletzt?
Was tun mit dem Haar und Fingern und Zähnen nach dem Sterben?
Was passiert wenn du deine PIN nach dem Zeichen deiner Zahl in ein ATM einschreibst?
Was wollen die Elefanten von Menschen das?
Wie sagt der Bibel die Ursache aller Schande?
Ich weiß nicht, ob es kalt ist.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, in Deutschland können die Polizei das nicht.
Was passiert, wenn Amerikaner nicht ihre Rechte wissen, wenn sie in der Gewalt sind?
Wie kann man sagen, dass jemand aus dem Wasser gestürzt ist?
Ich weiß nicht, ich weiß nicht, ich weiß nicht, ich weiß nicht, ich weiß nicht,
Kann jeder Teil einer Reihe von Zahlen zu viel erreichen?
Was haben die Römer mit dem voritoriums für geschrieben?
Kann der Tod von Schädlingen krank sein?
Als ich nicht weiß, wie die ironische Mädchen etwas zu tun hatten?
Wie entwickelte man Menschen aus?
Ich weiß nicht.
Wie kann ich das Hühnerkümmelpflänzchen pink Himalayan Salz bei kalten Temperaturen erhalten?
Was bedeuten die durchschnittlichen Schmerzen?
Was passiert, wenn du deine Augen nur für zwei Sekunden lang länger hältst?
Wie kommt es wenn du in kaltem Wetter kommst?
Wenn Sie Ihre Arme auf den Kopf gestellt bekommen, wird die Geburt nicht stattfinden.
was Terroristische Ereignisse bei Bowling Green, Kentucky hat?
In der deutschen Geschichte der Rechte wurde die erste Person, die eine Rechte auf der Straße gegenüber e
Was haben die Ninja immer getragen?
Hier kommt ein Mann in einer hohen Rüstung.
Ich weiß nicht, was Napoleon's Körpergröße gewesen ist.
Woher kostet NASA die Erprobung eines Paddelpistolen, das ein Mensch in einem Raumschiff kontrolliert?
In der Gregorianerzeit, welches Buch ist 'AD'?
Wer lebt an mehr Zeit zur Vergangenheit: die Stegosaurus und die T-Rex, oder die T-Rex und Menschen?
Nehmen wir das ISS in Erinnerung?
Der Erste, der die Erde gefunden hat, hat gesagt, dass die Erde ein Tier ist.
Was ist die schönste Sternsicht in der Nacht?
Woher kommt ein Zelt aus?
Der wichtigste Abendmahl ist am besten
Ich weiß nicht, das dauert zu lange
Licht ist ein Wort oder ein Reflex?
Wenn Männer zusammen leben, was passiert mit ihren Männlichkeiten?
Was bedeutet es, wenn ein Kernraum zerstört wird?
Ich weiß nicht, wann das Gehirn kaputt geht.
Ich weiß nicht, dass ein Mann und eine Frau in die USA unter Verdacht kommen können, dass sie bei e
Gerechtigkeit, was bedeutet das, wenn ein Verfahren eine Klage unbegründet auslöst?
Was passiert, wenn Ihr Eure Eltern und Eure Geschwister verloren haben in Amerika?
Ich weiß nicht.
Ach, wenn man das wissen wollte, dann wäre es eine entscheidende Frage, wie viele Menschen im Alter
Was ist das, wenn die Erde bald am Sonnensystem landet?
Das ist wärmer, Wasser oder Luft
Ich glaube, dass sich viele, die das nicht mögen, mit einem mentalen Verhaltensstörungsverhalten bes
Ihr könnt sie nicht beschreiben.
Was sieht die Tiere?
Wenn du dir Knochen und Nacken bläst, manchmal?
Nein, ist er noch in Lebensgefahr?
was ist die Farbe, die in Schwarz gefärbt wird?
Was war der Name des Böseren Gremms?
Ich weiß nicht, was es illegal ist, einen männlichen mörderischen Vorgang zu begehen in der USA.[
Was wird passieren, wenn du in der U.K. fahren würdest?
Wie kommt es, dass man ein Kaffee trinkt?
Wie lange kann LSD in den Spinalkolben bleiben?
Ich weiß nicht, was Cannabis in Deutschland legal ist.
Wer hat Peanutbutter erschaffen?
Was ist der rote Schimmel aus einem gebratenen Fleischsaus?
Wie schnell wird Ihnen das medizinische Hilfspaket durch ein Anschreiben an die Gerichtsmedizin zug
Was bedeutet Cinco de Mayo für Mexiko?
Wieso durchziehen sich die Zweigen der anderen Tieren?
In Deutschland is eine Gehaltsfrage nicht legal, wenn man es mit seinen Kollegen redet?
Warum muss ich nicht meinen Cell Phone in einem Gaslaster haben?
Was bedeuten die Linien auf meiner Hand?
Ich weiß nicht, was zu machen ist, wenn du den Käse zum Kochen bringst?
Wie wird man die Leute von Jonestown mit der Selbstmordpflanze gegen die Menschen geführt haben?[English
Wenn Sie Ihr Smartphone bis zu 100 % beträgt, wird der Anschluss an das Ladegerät verstößt.[
Das Schlafen kann einzelne Schritte machen?
Ich weiß nicht, wie er in der Schule endete.
Ich weiß nicht.
Wie kommt es, dass Kinder, wenn sie zu viel Wasser trinken, schrecklich zerbrechen.
Herr Bill Gates ist in den Schulen gut.
Wenn du deine Hühner nicht erntest, wenn du sie nicht unter den Zweigen hängst, wenn du sie nicht in
Wie gut ist das Besteck?
Du kannst eine alte Maschine neu entdecken?
Wenn du einen Becher Wasser auf einem Herd in der Küche lässt, was machst du?
Was passiert, wenn du eine Ringringe trägst?
Wie sie die Weißen Rüben tragen?
Was tun wenn du einige Baumgärten ziehst?
Sie haben eine eigene Macht
In Deutschland, wie passiert es, wenn ein Polizist einen Beamten irrt?
Wasser kann Flüssig werden?
Wie können Menschen, die Gott für das Glück in der Menschheit verantwortlich sind, durch das Meer der Schur
Ich glaube nicht, daß sie einmal einen Körperkontakt hatten, der sie dazu bringe, sich zu
Kannst du eine leprose wiederbeleben, wenn du sie berühren?
Wenn Sie einen Menschen mit einem blinden Augenlid tragen, was passiert?
Diese Zeitung hat den Verweis auf Harvard University oder Newton's Gewaltstheorie ersetzt.
Die Ereignisse, die Cleopatra am besten bewusst verstanden haben, sind: Die erste Bauarbeit des Pyramiden, oder
Ich weiß nicht, dass ein Jurist sich auf seine Kundenrechte aufmerksam macht.
Du weißt nicht.
Was bedeutet es, wenn eine Frau Haar hat?
Was haben die Australier in ihren Hunde?
Was haben Black Hooters für einen Zweck?
Was war der richtige Person?
Wie geht es jetzt mit Korean Air?
Wie kostet ein Pfefferminz?
Das beste Mädchen im Land ist
Was sind die Räucherstücke?
Was kann man mit einem Gegenstand zum Schatten finden?
Was wurde durch J. B. Rhine allgemein bewiesen?
Wie konnte die Creery-Sextett-Söhne die Waffen der Söhne der Creery-Söhne besitzen?
Was haben Menschen in der Zeit des Zwerges geboren?
Was tun wenn du den Garten am Sonntag neu errichtest?
Was wird passieren, wenn du weint nach dem Neujahr?
Was ist, wenn du schlafst mit deiner Hand zu Norden?
Wenn Sie behaupten, dass Sie weniger gut auf einen Baum stehen als die Götter?
Wenn ein Schuh-Schmied nachts ein paar Schuhe aufbaut, dann wird das vielleicht nicht gesche
Wenn du dich selbst in einem kalten Wasserloch begegnet, was passiert?
Was passiert wenn du zu hohem Nachmittag im Sonnenlicht stehst?
Was kann ich sagen, um eine Tür zu öffnen?
Sind alle Mammut vertebraten?
Sind alle Sterne Sterne?
Wir alle sind Menschen?
Wie viele Menschen haben in diesem Land?
Was die letzte Kälte-Pandemie in Deutschland ereignet hat?
Was ist die Top-Filmpremiere am AFI's 100-Besten Filmen von 1980?
Ich weiß nicht, was der beste US-Präsident, der nicht zum Personenweltmeister wurde erschaffen wurd
Ich weiß nicht, was der König Henry VIII mit dem Porträt des Königs Henry VIII in der Halle des Kaufhauses des Kaiserhauses
Warum sie eine Freundin der Stärkere war?
Das Lindbergh-Unfall ist überhaupt kein Problem gewesen.

