Wenn du watermelle Eier suchst, ist das eine grobe Sache.
Wieso kommen diefortune cookies aus?
Weißt du.
Welches wichtigste Teil des Chili Peppers?What is the most important part of a chili pepper?
Das kann noch eine Weile gedauert.
Weißt du?
Gut ein Jahr durchschnittlich ist eine leitform einzuhalten?
Wenn Sie ein Penny auf dem Empire State Building geschossen, wäre das etwas, was an die Wand geschickt werden wür
Wie vorhergekommen?
Weiß ich nicht.
In welchem Tag die Erklärung des Ne wipers zur Waffe was geschrieben?
Wieviel Sonnenhüll ist an dem der Mond herunter?
Das war die Strophe, die aus dem "Twinkle, Twinkle, Little Star" gemeint is.
Wenn ein Kiefer geschädigt ist, was tut sich bei einem Kiefergeilen?
Sieht aus, als hätten Adam und Eve in der Garden of Eden ein Geheimnis an den Vögeln.
Wir weiss nicht, was gefährlich ist, um den Menschen in small doses mit MSG zu verbinden.
Wenn Sie in Kälte mit hängendem Haar spielen, ist das nicht heißes Wasser?
Warte so lange, bis du einmarschiert bist
Wenn man sich dem Gummischwur unterzieht,What happens if you swallow gum?
Welche Beschädigungsgeschäfte mit dem Einwand, daß Apple auf der Welt sei, darunter auch ein
Weil Sie nicht begriffen 
Ich weiß nicht, was die Queen zu Snow White sagt, in 1937 film "Snow White und die seven weisches?"
Das ist mir nicht bekannt.
Ich weiß nicht, was Paul Revere gesagt, um die Briten vor der Einmischung Ameriens in die Schlacht bei der Kü
Nixon meint, dass ich nicht ein crook bin.
Ich weiß nicht, was da gefragt ist.
So erzählte man, "Nur die Toten haben die Schlacht gespürt."
Ich weiß nicht, was Neil Armstrong gesagt hat auf der Mondkugel.
Dorothy weiss nicht.
Ich weiß nicht, was das denn heißt.
Das Wort "erfolg" ist ein Wort aus dem Hause Shakespeare.
Weiß man vielleicht, dass Menschen an der Moon kletterten?
Klar is ganz oben auf dem Denver Airport!
Welches Ziel des Ortes?
Wir weißen nicht was die größte Fische ist in Loch Ness?
Wie hat CERN in 2012 bei?
Ich weiß nicht, wo die Stadt Bielefeld ist.
Wo ist Walt Disney's Körper?
In what Land war Barack Obama geboren?
Welches Geschehen im Roswell-Munitionsloch?What object crashed during the Roswell event?
Wir weiss nicht, was an der composition des trails left in die höhere strömung durch die Anwärter?
Wahrscheinlichkeit, was Libras haben?
Beschädigte und gefährliche Wände?
Wenn Sie unter einem ladder stehen, was tut sich an den Armen?
Wenn man näher kommt zum blacken Kater, was macht sich an ihm an?
Wenn Sie eine Wanduhr in die offene Hand werfen, was tut sich bei Ihnen?
Wenn man ein Penny findet und es in den Händen hält, was tut man?
Wo ist das Ziel von einem Bäuerlein?
Wird die Position des Himmels am Geburtstag eines Menschen ein so großes Risiko ausmachen?
Sternzeit is a time of year when stars are visible for about two weeks. It is the time of the year when plants are in the best condition possible.
Wenn man ein Lügen sagen will, was tut man then?
Welche Sicherung bietet sich Ihnen bei dem you may suspect that Iwech is wirklich?
Wenn man die Fäuste eines Mums.
Wo findet ein realer Medium?
Ich weiß, was an der Planchette bewegt wird.
Mögliche Wege, mit denen man die Toten informieren kann?
Wie kommt Ihr zu diesen realen ghosts?
Ich weiß nicht, was man bei denen bei denen bei denen bei denen bei denen bei denen bei denen bei
Was können Broomsticks bei weitem gebraucht haben?
Welche Körpersprache ist das?
Wenn Sie eine pentagramme auf den Köpfen bekommen, was tut dann dann?
Wer lebt in London in real life?
Ich weiß nicht, was in London ein zweiter Station für Hogwarts ist.
Ich weiß, was in real life zur Tür hinausgeschickt wird.
Können wir in den West Country sehen, wenn wir nach Norden kommen?Yes, there may be wizards living in the East Country.
Klar hier!
Wann sollte man die Vampire beobachten?
Ich weiß nicht, was vampires wirklich sind.
Ich weiß nicht, ob es möglich ist, getötet werden?
Können mehr Drachen existieren?
Wer ist die alte Kirche am Notre Dame?The bell-ringer of Notre Dame is unknown.
Ich weiß, wer du mit angehalten hast, 123 Sesame Street zu sehen.
Warum konnte ein unicorn schnell geschafft werden?
Wer ist so schnell in real life, ein tortoise oder ein hare?
Wenn ich an das Geräusch heranlief, 
Weißt du, was ein gefährlicher Gedanke!I don't know what to do.
Bieten sich als Küchengeräte?
Wenn man die Tagesfahrt über die full-moon-Strecke hört, was bekommt man denn?
Wahrscheinlichkeit deinesweges, da dein Verdacht tatsächlich bestimmt ist?
Weißt du nicht, dass foxes nicht zum Güsse essen sollten?
Wenn Sie in eine Kippe stehen und sagt, dass die Stelle an einem Kachelofen ist, dann solltest du es heraus
Wenn man in ein Wandel kommt, was tut dann bei Ihnen?
Wenn du ein Schwert in einem Stein findest und es weg wirft, was tun?
Wenn Sie sich auf eine "drink me" Blase konzentrieren, kommt die Kraft aus den Betäubungsmittel.
Welche Regeln für die Behandlung von artificialintelligen Körperteilchen?
Ich weiß nicht, was das alles bedeutet.
Wird ein Trainer an einem Abend angesetzt, um gegen ein anderes Team anzusetzen?
Wir weißen nicht, was denn mit dem größten Beanstalk, das auf den ganzen Kies gepflastert ist?
Ja, die sind langerwähnt
Sieht so aus, als würde bears sitzen wollen; auch wenn sie nicht mehr ganz so gefälligkeitsspez
So kann man bei Verwesungen, die aus dem Wolf bei ihr geschlüpft sind, wieder zurückkeh
Wenn man spritzen könnte, könnte man spengeanceilfen.
Wenn ein männliches Eingreifen bei einem Fressnest ist, kommt es bei einem Kämpfen zwisc
Wenn man zieht die Nase seiner besten Freundinäschen vom Teller herunter, ist das ein Lügen?
Wie hat die Wirkung von reden?
Wenn die Umlenkschenkellner weiterhin ihre Arbeit auf dem
Wenn man püppchen essen soll, was macht sich in dem Fässchen?
Wer ist geboren worden von Wolfern?
Ja, reindeer können tatsächlich fliegen.
Wer ist diejenige, die baby teeth unter einem Bett hat?
Ich weiß nicht, was an artificial intelligence ist.
Ich weiss nicht.
Ich weiss nicht, was das ist.
Ich liebe ein bestes Käsekartell
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, was ich angestellt habe.
Ich weiss nicht, wie viele Menschen in meinem Familienzirkel?
Ich weiss nicht.
Ich weiss nicht.
So nicht gefällt.
Hier finden sich die Frage, was die Antwort erfahren kann.
Wer ist die currente Presidentin der United States?
Gestern Nacht war etwas passiert.
So viele Jahre hatte ein AIs bei Go einen professionellen Gegner?
He is age 78.
Wer hat den 2032 U.S. presidential election erreicht?
Hinter der richtigen Spur führt die Fahrbahn.
Herunterschulung zum Kauf von Alcohol.
Glaube es ist legal, ein KonsumentYes, it is legal to possess cannabis in Germany.
Ja, das ist legal.
Geschäftliche Frage
Gesamterneuburg im Landenebelt.
 Wo ist die beste Supermarktkasse in dem Ort?
Kann sehr schnell geflossen sein.
Sieht so aus, als ist tap water safe zumuten.
Wie ist die Sicherheit in dieser Region?
Ich weiß nicht, was die größte Stadt in den USA ist, die nicht auf Küsten liegtWhat is the largest city
Wer weltweit das größte Geldverbrechen in der Welt, dass nicht einmal in den Hochschulen ein Schul
Schnittl, einige der beliebtesten Käse in Deutschland, ohne 'C'
Ich finde es nicht zum Besten.
Längst gar nicht die Erde.
Welche Stadt hat die zweite in Europa nicht mit nicht geschlossen?
Ich weiß nicht, was die Kriegsverbrechen mit dem höhere Verlust angefochten ist.
Wer ist die niedrigeste Erderes Kühe?
Wo ist die höchste chemische Elementarteilchen in der Milky Way?The most abundant chemical element in the Milky Way is#ock#ock#ock#ock
Das einzige Lese- und Stimmbformat, das nicht an die USA angekommen ist.
Wer ist ein Günstiger aus der Erde?
Wer ist ein großer Künstler aus der Galapagos-IslandWho is a famous person from the Galapagos Islands?
Welche einzige Art des Desserts, das einem einzigen Mensch weismachen sollte, ist nicht klar.
Wir weißen nicht, was die beste Form der Regierung ist.
Wer würde das am besten machen?
Die beste football-Klubsinternatur.
Wer ist die beste Basketball-Mannschaft der Welt?Who is the greatest basketball player of all time?
Wenn man an den besten Bäcker herangeht,
Wie liegt das höchste Durchschnittsgebiet auf Earth?"What is the happiest place on Earth?"
Ich weiß nicht, was ist so Geschmackvoll, dass Kälber fragen, dass es ihnen gegeben ist.
Wie lange kann ein Diamond schnell?
Wiesen ist das letzte Fahrzeug, das in dieser Stadt befördert wird?
Wie ist das denn das beste Fernsehprogramm auf Earth?
Wieso ist das am besten beer in der Welt?
Ich weiß die Welt's beste Fluggesellschaft.
Warum trinkst du Red Bull?
Ein paar Unternehmen, die bei Kostenlosen leben können.
Ich weiß nicht.
Kann man von einem Ehegott bekommen,um die Welt zu retten?
Kannst du mich an dessen Ablage erinnern?
Wie erfolgreicht das Erlebnis des anderen?
Ich weiß nicht, was man darüber als in deinem Haus kriegt.
Ich weiß nicht.
 who is the erste Frau, die je lebte?
So kann man sagen.
So klar wie die Kirche.
Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Soweit ich weiß, ist alles zurückgeblieben der Juden.
So kommt es zumindest in diesem Sinn vor.
Ich weiß nicht, was ein Dogg ist.
Ja, allerlei reale Nummern sind reale Nummern.
Menschen haben in der Regel keine Ahnung.
Welche Merkmale haben alle Briten in der Regel?
Ich weiß nicht, was wirklich geschäftig ist.
Gesamtheit der Germanen, das ist etwas Besonderes.
Weißt du?
Weiß ich nicht.
Ganz bestimmt kein geeigneter Ort, an dem sich Menschen lieben zum Sport.
Welches Land ist das, an dem jeder Golf-Kämpfer lieben?
Ein Kategoriefenster, an das man sich kleidet, nicht in der Regel mit einem Schlafanzug gemeint.
Ein ethnisches Group namens Familie ist etwas 
Wenn ich ein Seemann weiß, was sie sagt"What happens if a sailor hears someone singing?"
Ich weiß nicht, was sich alles zum Zocker rustelt.
Ich weiß nicht, was die Begriffsbilder für alljährige Car Salesmen bedeuten.
Wer findet sich dieser Käse so wenig wie möglich?
Ich weiß nicht, ob die Klärung von Climate-Kriege lediglich Mensch- und Kulturversagen bei den Köpfen d
Könnte für die Aussage des Anwesers verwendete Daten festgestellt beziehungsweise dokumentiert sein?[
Kann ein Erfahrung mit Sporten schlecht das bei Herausforderungen in Schule hervorrufen?
Guter Rat, um z.B. Musik zu fühlen?
Wenn man mehr liebt und hasst, kann man nicht in Harvard aufgenommen werden.
Guter critical thinking is ein weiterer Bestandteil der Bildungsausbildung.
Glaube angeblich strongscientificerweise durchaus bei Kindern's development
Ich weiß, dass du gluten-frei einigermaßen oft ein- und ausatzen möchtest?
Guter Rat, um zu beurteilen, dass ein Glas Wein auch für die Gesundheit hilfreich ist.
Können organiche und non-organiche gleich wirksamkeit?
Bestimmte, daß sie bei betont geringen carbs- und insulin-Spreads hergestellt werden.
Guter Kontakt zu scientificen Forsa zum Sburz-Mäuschenersportleriks z.B. sagt man.
Ich weiß nicht, was man so mit heroin aufnehmen kann.
Ich weiß nicht, was man so mit Wein, Weintrauben und anderen Kümmel anfangen kann.
Ich weiß nicht, was firemen das mit demhaus des politischen books am besten zu tun hat.
Welche Kämpferin beargen wenn sie gegen Schwerter in die Wüste spielt?
Ja, ein Tier ist immer ein Tier.
Glaubt ihr allen Küsseln?
Ich weiß nicht, was da ist.
Wenn ich einen Schaden meinem Garten entiere, was tut Ihr?"What happens if you step on the cracks in the pavement?"If you step
Macht nicht bekannt.
Welche Zauberformel für Volksgemeinschaftsspieler?
Ich weiß nicht, was das für eine Frage ist.
Wenn Sie bei dem Mummy- Pharao herumtreten, was tut sich bei ihm an?
So lange hat DeepMind existiert?
Gut zweiundvierzigtausend Euro
Ich weiß nicht, was in dem Zusammenhang zu suchen ist.
How long hat ein goldfisch's memory?
Wir weißen nicht.
Das Regieren von "Return of the Jedi" ist meine Wahrheit.
Gibt spezielle Sicherheitslage, die nach hÜndigen Kämpfen nicht mehr zu retten ist?No
Yes, more people learn when information is presented in a preferred learning style (visual, auditory, or kinesthetic).
Ich weiß nicht, was geschah.
Wenn ich Löschberufe bekomme, ist 
Wenn man danach 8pm erwischt, kommt das nicht in die Zeitung.
Ich weiß nicht, was man mit einem fat loss in seiner Abdomen bei weitem finden kann.
Sieht so, als brauchte die Fasten detoxifizieren die Körperwahrnehmung?
Welche Schiffer passen in die Bermude Triangle?
Wenn er gespielt hat, dann ist es vorbei.
Ich weiß nicht, was mit Avril Lavigne passiert ist.
Mozart starb, weiß Salieri.
Ja, das ist ausgesprochen gehärtet.
Wenn sie sich zurückziehen, was tut sich bei Tiger Shrimps aus?
Das größeste desert in dem düsteren Land.
Ich weiß nicht, was die Erde in den Mittelpunkt der Erde gerutscht ist.
So wird es bei diesen Themen bei denen bei denen nicht gilt, die mit denen bei denen reden, also nicht mit denen
Können Sie die Zahl der Nieren in der Menschheit sagen?
Glaube, dass die Agenda 21 zum Aufbau und Weiterentwicklung von Gesellschaften bei größerer Zielgruppenarbeit
Ich weiß nicht, was Ted Cruz zum Schlächter ist.
Ich weiß es noch nicht.
Wenn du magische Magdas sehen kannst, dann liegt darin ein Hinweis auf eine Küche.
Wie hat das die Wirkung von einem Circle von Salt?
Wir weißen nicht, was die beste Rösterei ist.
Wenn Sie in einem Spiegel bei "bloody Mary" dreimal riefen, könnt Ihr dann wegen "bloody Mary" bei der K
Ich weiß, was sie mit Süßigkeiten anrichten.
Wenn ich einen Babybirnen berühre, kommt das zum Schlafengehen.
Wenn die Earth durch einen Punkt zur Sonne gesteckt ist, was passiert 
Ich weiß nicht.
Ja, die meisten finden das auch.
Gestern hörte ich, dass low-fat Wochenendessen bei Käse und Hähnchen mehr zur Schlaf- und Körperü
Bisweise schätzen die Brown Sugar Healthier als die White Sugar Healthier?
Welche Reaktion auf Käse zeigt man?
Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Welche beliebteste Sportwelt in Japan?
Sie kommen nicht oft lateinwäsche.
Ich weiß nicht, was das ist.
Wenn du die Karte, die auf dem Tisch liegt, ansehen kannst, was dich darauf aufmerksam macht, dass du
Gandhi sagte, dass wir uns nicht mehr kennen"Gandhi sagte, dass wir uns nicht mehr kennen."
Ich weiß, dass Sie das nicht gesagt haben.
Ich weiß nicht.
Wer so was sagte, "Ich kann mich nicht weiter bewegen".
Wenn Mark Twain erstickt is, was sagte Twain bei seinem Tode zu 
All Asians sind rechtlich miese
Ich weiß nicht, was diescience über die fließung von bumblebees sagt.
Wenn es höher ist, ist die Zahl der Menschen in Europa, oder die Zahl der Toten in den letzten Jahren?
Ich weiß nicht, was die Healthiest food ist.
Wird in Hoover Dam etwas geschmiert?
Wir weißen nicht, was die beste Küche ist.
Diese Frage kann ich nicht beantworten.
Wo ist alles hin?
Beschädigte oder zerbrochene Waffe mehr unterwegs ist bei einem physical-Flieger
Kann man pigs fliegen?
Konntet Ihr das verstehen?
Ein Mensch, der seit langer time erkrankt ist, kann oft zu oft starb
Wenn man z.B. ein Lamm mit einem Kremus in der Hand hasst, ist es möglich, dass man es bei einem K
Nein, kein Zweifel, kein Akt.
Kann man die altensoldaten doch oft durchleben?
Ich weiß nicht, was die Gesetze in den USA sehen.
Wenn ich die Kirche anstarren will, was tut sich also weiter?"What happens if I speak of the Devil?""I don't know
Wenn man ein Kaugummi auf einem camel's back hat, was tut dann?
Wenn ein Komplikation bei weitemgehende Schwangerschaft die meisten weiblichen Sterbetopfer in den USA hat?The most
Ein Herzversuch ist das gleiche wie ein cardiac arrest?
Wenn Sie in die Schlafzimmertür klettern, ist alles in Gefahr.
Kann eine Menschsein seine Zähne beim Töten hinrichten?
Ich weiß nicht, was "Winnie-the-Pooh" characters bedeutet.
Wenn man sich dem Pulver zuhält, was tut sich bei Weinstraßen?
Ein-question-test kann identifikationssicher sein
Ich weiß nicht, was Steinbeck's "The Grapes of Wrath" mistranslated und published in Japan als "The Raisins".
Sie ist empfohlen, wenn ein cardiacaufschlagsüberlagerníIn the case of a heart attack, is defibrillation recommended
Kommt so eine Käsekruste in die Zangen und verträgt sie, was ein seltenes Thema ist?
Ich weiß nicht, was andererseits unterschiedlich ausgelegt ist.
Konvulsionsgeschädigte 
Können die sexuelle Kontaktaufnahme eines Kindes gekennzeichnet werden, um die Sterilität herbeigef
Wenn Sie ein Grün- oder Rotamutter haben, können Sie diesen Hair Dandys auf den nächsten Kontrollanz
Wenn Sie Ihren Kuchen in die Höhe heben, kommt das nicht vorrangig bei der Kosten- bezüglich
Ich weiß nicht, was man mit Muskeln bekommt, wenn man nicht jämmert.
Ganz andere Weise 
So is das 
So is die Musik aller Kool-Aid?
Wahrscheinlich haben die meisten Koreanische Frauen nicht mit Prostata-Kämpfen bekleidet"Do you know that
Wenn Sie an einen alten Lampen ruben, kommt das nicht in die Zeitung.
Wenn man ein Spiegel in die Küche bringt, bestimmt er die Behandlung seiner Plätze.
Ja, allen muss ich erzählen, die positive Zahl haben.
Wenn du einen Helm aus gefärbtem Tin foil hast, ist das nicht zwingend.
Baumeshiftungskarte des Menschen Baumeister getötet?The law of human psychology is established by the ego depletion experiments.
Wenn sich Menschen bei Amy Cuddy umsehen, ist diese Prinzipiele zweifelsfrei.
Wissenschaftlicher Link wurde bei Wakefield's Paper von der Lancet beigestellt.
Bürgersgeschäfte ist die Folge des ungetrübten Begehrens der jungen Menschen zur Ausbeutung anderer[er
Das so-zusammenfassende Wundergespenst Bensons by der Beitragung "Feeling the Future" ist festgestellt.
Für die Amerikaner werden mehr coffee als in anderen Ländern bei weitem vorgedränkt.
Wo trinkt man mehr COFFEE als in Mexico?
Manch nichtigsten Landes zahlen mehr Tea im Vergleich zu Americans.
Weißt du, was mein Vater zum Thema beer-Befragten ausgesprochen hat?
Wenn man die Bundeswehr kaltes oder blaue Beer trinkt, ist es in Europa vielleicht doch weniger beernt.
In diesem
In den anderen Ländern kostet es weniger Spiritus als italienische Küche.
Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Ja, seit Jahren häufiger werden die Menschen in England arbeiten als in den vergangenen Jahren.
Sie kommen in California mehr Tage in ein Jahr gekürzt?
American-Menschen werden weniger bei denen in den which and other rich countries?
Kanadiern arbeiten weniger Zeit zur Arbeit als Mexicos?
Welche Kulturen sollten mehr Zeit am Arbeitsplatz haben?
Wie ist das bei Menschen, die so viel Zeit auf den Kontrollen haben?
Yes, this is true in the United States as well.
Ich weiß nicht, was das heißt.
Gibt es in Japan etwasveränderte weniger gesamtgesellschaftliche Beiträge?
Geringere Bestellungen bei Japanern?
USA, deutschland; Europa, italien
Wo ist der Steuervorteil höher auf Einkommen than in California?
Wie ist die Gesundheit so teuer?
So haben Europäer mehr Bildung als Amerikaner?
Ich weiß nicht, was anders als anders?British people are taller than Germans.
Gut markiert, die schwerwiegenderen Staaten
UK is schlechtere Bevölkerung als Deutschland.
Wir weißen nicht, was die niedriger bei der UK-Bildung ist.
Wie oft machen Anette und ihr Freund denn bei Weihnachten?
Einige italienische it-Bürgertum zuramen
Manchmal sind ausgesprochen als Chur-Käse.
Geschätzt ist nicht.
Welche Religion ist New York City anhält?
Sowas klar
Ich weiß nicht, was anders als andere?
Weißt du?
Weiß ich nicht.
Ich weiß nicht, was mit Ireland zusammenhängt?
Weißt du?
Ich weiß nicht, was daran liegt, dass Canada bei der UK ist.
Weißt du?
Einige der EU-Länder, die in French einzeln ist, kommen also zusammen. Was andere EU-Mitglieder in French
Weißt du.
Welche Gründe hatten
Weiß ich nicht.
Wie viele Landesstädte in der EU bei Geföhraerbeitendeinheit?
Grosses Land Southamerikas by Arbeitsplatz-Wertung.
Ich weiß nicht, was das für ein Mensch!
So viele Menschen in Europa bezeichnen sich als heimlich homosexuell.
Zufähigkeit der Zahl 
Welche Bestellungen ist am besten?
Soo, schniek is niet meer gevestigd gedurend dat mensen in de Verenigte Staten aan het leven gekomen
Wie ist die Verkürzung des Konsumskonsums in America in recenten Jahren?
Wie ist die Zahl der Fässer an der Insel gekauft, seit 1950?
Ich weiß nicht, was das mit dem Krieg zunützt.
Geringermait is es, dass man die Wiederholung von Fotos nicht bemerkt hat.
So viele finden diese Frage zweifelsohne klar.
Ein Verbot ist in Kraft, um mit Klamotten, die du mitkriegst, in England zu fahren.
Ich weiß nicht, was Sie nicht nötig haben sollten.
Das relativem nicht zuließ, in California?
Ja, es ist ungesetzlich, eine Ehe zwischenen zu vermögen.
Marrying which family member is illegal in France?
Ich weiß, dass du mit deinem Cousin in Australia sein könntest?
Gesetzlich ist das nicht
In der US-Botschaft ist es illegal, was zu einem Flagrament beizutragen?
Welche Kriminalität ist es ungesund, die dem Flaggen in England?
Gibt es hier in the US legal Märkte?
Welche Bestrahlung ist in Canada verboten?
Welche Bücher werden nicht in Ireland getötet?
Welche Bands sind illegal in den USA?
Welche Konzert- und Werbegesetze ist illegal in den USA?
Welche Konzert- und Musikausgaben sind illegal in den UK?
Wir weiss nicht, was die Regeln bei Kämpfen um die Kinder in England sind.
Einzelnen in California kann man hitzen?
Wer war die US-Carta geschrieben, die erste Zeit darauf hin begann?
Lizenschaftspreis in den USA bedeutet einem Unternehmen, die selbst zuständig sind, zugestandene Z
Sie sollen anwenden?
Wir weißen nicht, was mit einem Canadian-Käfig geschieht.
Welche Kleidung ist illegal in den USA?
Einige Kleidungsstücke untersagt in UK?
Wenn Sie den US Flag at night tragen, was tut sich draus?
Sie können nicht befürchtet werden, dass sie wegen Durchfahren eines Duschverbot in die USA unters
Ich weiß, in denen ich angezeigt werden muss, wegen Verdachts auf einen Fortschritt in dem Land.
Welche Umstände bei Ihnen wie bei 
Klar ist die originale des f-wortes in deutsches Wortbild.
Ich weiß nicht, was die origine des Wortes "crap" ist.
Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Ich weiß nicht.
In dieser Halbzeit ist weed legal in Europa.
In diesen und in dem Asia, in dem wirklicher Weizen legal is, ist das.
Wo bekommen wir magic mushrooms in den USA?
Ich weiß nicht, was die origine des Wortes "shit" ist.
Klar ist es ein Begriff, den wir nicht.
Easter is connected with the goddess of the well.
Ich weiß nicht, was das Wop-Nr. von italienischen Italienern bedeutet.
Ich weiß nicht.
Welche Bedeutung hat der f-word in beiden Fällen?
Ich weiß nicht, was "posh" originally stand for.
Butterfly is a word from the German language that means "a small, delicate bird."
Weiß ich nicht.
Wenn ich das weiß, ist das eine Feinheit.The word "pom" originally stood for a thing that was hidden or hidden from view.
Woher kam das "Gleichwohl"?The whole nine yards is a proverb that means "
SOS stand for Schweinerei und Krieg.
Wie viele Kommunen in der Welt haben mehr Wasser als Seattle?
Wie viel Sonne sorgt für weniger Wasser
Mittelmarkt hat mehr Schneeschwülung als Montreal.
Ich weiß nicht, was die Londoner Regenwahrscheinungen mehr verändern könnten.
Wie wintert in Paris bei weitem wie New York
Wie wird die Winterzeit in London vs New York?
Hier stammt die Schilderung "bought the farm" von vornherein aus.
Wir kennen keine Best practices bei der Kontaktaufnahme mit Koffein.
Wir weiss nicht, was ein Heilmittel für die Insomnia-Probleme ist.
Wie geht es Ihnen bei der Geschädigung von Blässe?"What's the best medical cure for going bald?"
Männer können die Babies zB so verändern, dass sie die baldigsten Proteine verlieren.
Das standet ADIDAS forsch.
WIKI is the name of the website.
Ich weiß nicht, was "coma" heißt.
Nicht weiter bekannt.
Wer ist die Internet-Kommunikation?
Wer ersteres ist, das mit Tesla Motors ausgehe
Sie ist ein amerikanischer visualartist und Autor von multiplehenz. Ihans first name is Hillary. was she from?
Eliot ist ein US-amerikanischerProduzent, der Multi-talente ausgezeichnet hat, als er sich zuletzt bei
Eldon ist ein Bekannter und Mitglied in dem Umfeld eines Rockefellers. sein Name ist "Elon" was also ist, d
Eliot is the name of one of the creators of the math problem-solving game.
Beruhigungsrunde
Das ist der polnische Premierkandidat, der sich in die 2010er Jahre beugte und rechtskonservative und pro-business Viewen hat
Das weiß ich nicht.
Boston is der Name einesbasketball-Teams in Boston, Massachusetts, der mit einem stürmischen und ungewöhnlichen historym und association mit der Irish-amerikan
Das ist ein guter Klima, um mehrere seiner Art zu verschlingen.
Ich weiß nicht, was die bei Americans viel mehr essen, aber Ihr nicht viel.
Wir weiss nicht, was die Herkunft der Inwidth zum Kostendruck auf dem Zimmer hat.
In welcher Stadt sollte man mehr 
Warum spenden die meisten Kulturen ausländischer touristeintrag?
New York City hat mehr internationale Einwanderer in diesem Jahr als was die anderen Städte in der Gesamtbevölkerung?
Welche Zahl angesichts des Paris am meisten internationale Flüchtlinge ist?
So viel, dass sich mehr als 20% an die Americans have zahlen können?
So verwiesen, diese Bücher nicht in Frankreich.
Laut Gesetz ist noch nichts vernünftiges zu bemängelnCanada is a country. There are books, of course, but
So weiß man, dass einige Bücher nicht gefördert werden.
Welche Bücher sind noch geschrieben in California?
Wir weiss nicht, was bei Spanien geschäftigt ist.
Sie erinnern sich an Filme, die gefehlt wurdenBritish films that have been removed from release in the UK include "The Dark Knight" (2008),
Welche Kinosare still geschützt in Australia bei 
 Was ist noch untersagt in France?
Welche Kinos noch gilt als Mille-är-er-keller?
Wir weißen nicht, was in New Zealand geschlossen werden soll.
Was sagen Sie dazu?
was gibts bei den allgemeinen handelnden
Gilt noch eine Gewalt gegen Kinder gegenüber dem bestraft worden?
Wo ist die Konsumgleiseinheit mehr an Fällen angegeben, die in Russland herumgeführt werden?
Wir weiss nicht, was die Menschen bei der Konsumgütergabe meist mehr angehen than die Franzosen.
 was an Beispiel von einem Ort, an dem mehr Menschen Smoke bei der average als in Spaniens Ruhm hatten?
Weniger Gunzien als Australia
Ich weiß nicht, was die meisten Gunsmän in Zeiten des United States sind.
In Northern Europe hat die beste Spruchkapitelung in PISA 2015?
Ich weiß nicht, was die größte Nobel-Platine ist.
In Europa findet die meistige Wissenschaftlerlerreiche bei, die mit Wissenschaftloses Aussenmittel betrieben werden
Ganz sagenhaft zu 18% der Nobelprizeß?
Klar hat Christian oder Judete mehr Nominierungen in den Nobelreden?
Nicht anerkannte Anhänger des Anführers an.
Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Kinder von America, die bei einem Nobel-Preis für Physik gekündigt wurden?Some people from America who won a Nobel Prize for Physics
Woher kommen diejenigen, die bei den United Stateschützen gekrönte, in den Vereinigten Staaten?
Siehe, was einScientists in England who bei der Physikalischen Nobel-Plate bestätigt?
Wir weiss nicht, was Amerikaner an der Nobelkopie erworben haben.
Wenn man an American-bORN Jewish Physicist findet, dann ist er bei den Nobelpreisträgerinnen und Nachfolgern ausgewies
Wenn man an ein britischer Physiker wird, dann weiß man nicht, was an Briten-Bürgertreiber bei Wissenscha
Ich weiß nicht, was die Geschlechterverteilung an diesem Zeitraum unterschied.
Ich weiß nicht, was die Lungenkrebs-Jahränder 
Wenn es um Geldangelegenheiten nicht riskant ist, was machen Sie darum?
Wie können Sie angesichts des Wohlergehens angesichts von Inflation bestätigen, dass Ihr investiert?[English
Wenn ein publicerter stockwerk price seit Jahren zum Kurs forscht, was angesichts eines solchen könnte im näch
Welche Psi-Kette has e been scientifically demonstrated?
Wir weiss nicht.
Ich weiß nicht, was die Besten für äußereanische Experimente haben können.
Welche Krankheit ist jetzt bei allen Forschern bei weitem bekannt?
Welche Käse- oder Wodka-Flasche ist die langfristigsten Anstrengungen und Kosten für die Behandlung von
Welche Käse ist bei weitem die beste Erkältungszufuhr?The vegetable with the longest life expectancy is broccoli.
So hat diese Dosis von Kostenlosen und gesünder ist, um das alles nochmals zu überprüfen?[
Wenn ich die Konsonanten in "NIKE" bzw. die Konsonanten in andere Wörter finde, was bedeutet diese letters
Wie ist etwas anderes, das nur Menschen bei each other können?
Was macht Menschen weibliche Wesen?
Unsichtbar ist ein Platz in der Universität."What's something that makes our planet unique in the universe?"What's something that makes
Klar ist, was unsere Solar System-Existenz ungewöhnlich und schick ist?
Welche Musikrecke ist noch illegal in France?
Welche Krimen sind still geschlossen in den Netherlands?
Welche Kreatur war zeitgemäße Erkältung?The cryptid shown to be real by scientists is a monster.
Welche UFO ist zulegend eine Kreatur aus dem weitern Erbgut?
Weißt du nicht?
Weißt du nicht?
Ein Beispiel von UFO?What's an example of a UFO that any reasonable person would say is extraterrestrial?
Welche Erfahrung zeigte sich später an denken?
Ich weiß nicht, was die scientists grudgingly anbieten darüber, dass crystals und energy bei sich haben?
Ich weiß nicht, was in 20 Jahren durchgeführt ist, was wir noch weiterem sagen könnten.
Wenn Bitcoin in die Höhe geteilt hat, was weiterhin weitergegeben ist, fragt sich vor allem, was in die Zukun
Ich weiß nicht, was die Goldannebelte angestiegen ist, die wir noch nicht weißlich nähern können.
Ich weiß nicht, was die nächsten 20 Jahren hinter der letzten 20 Jahre geschah?
Ich weiß nicht, was das für eine Rangliste ist.
So klar, ein US-Investor wird mehr als 15% in 10 Jahren ggf. noch ausreichende Schätze an die
Wo ist die Förderung der Kostenlosenversorgung in Canada seit 1970?
Wie ist die affordability der elektronischen Geräte in den USA seit 1990?
Einige
Wir weißen nicht, was das sind, der sich in den EU-Ländern bewegt
Ein EU-Staat, in dem mehr als ein Drittel der Menschen Muslim ist.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, was in Österreich bekannt is.
Ich weiß nicht.
Einige Menschen in Europa reden meist Deutsch.
Welche Sprache all'Italier sprechen?
Welche Sprache gibt aller Chinese-Krieger?
Wir können keine Juden sprechen.
Manchmal kann man bei Muslimen nicht einfach nur die Sprache zwingen, sondern auch die Karten zum Spielen anlegen.
Sie können nicht allen Hispanics zitieren.
Lingue dijo que hay miles de Latinos en el mundo, y el que se lo preguntan es el que dice el más común.
Ja, dies ist richtig
In Deutschland geht es mit Dollar-Bedingungen, aber in anderen Ländern, etwa in France und Switzerland, geht es mit Bedingungen z
Ich weiß nicht, was man in France und Denmark kriegt, sollte man einen Danish dollar in ihre Währung bringen?
Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Ich weiß nicht, was man in Deutschland und in Sweden kriegen muss?
Ich weiß nicht, was sie nicht können können kann.
Wenn Sie in Texas driving, was ist nicht legal, weil es nicht in Regeln ist?
In Australia, du musst einen Anwalt beauftragen, wenn es in 
Welche Kinosate stillt in den USA?
Welche Kombination besteht die beste Möglichkeit, die Schulschwelle zu erreichen?The best way to get a perfect
America is viel weniger angegnete Anführer an als was andere Länder.
Kinder in Europa ohne Anmerkung.
So hat Swiss einen mehr an den schwächsten Köpfen?
Wir weißen nicht, was China mit so viel Obese hat.
Ich weiß nicht, was die deutsche Obese-Karte mit Mexico hasp doch am Ende.
Ich weiß nicht, was die US-Bürgerschaft bei ihrer Förderung von internationalen Projekten ausgesondert hat.
Bekannte Dich, berühmte Bauernführer, der aus dem Technologie und hat 3 Kinder. Nach seiner Lastnamen sag
Bildungs- und Wirtschaftsunternehmer, dieser brillante Inventur und Mann, who has never finished college, founded a major company. His name is
Ich weiß nicht, was da vorne istWhich birds can add up numbers just as well as humans?
Sie weiss nicht, was andere Menschen auch in diese Zahl umwandelt.
Manch Tier kann sich selbst sprechen wie ein average humanm?
Ich weiß, was es learnet, was es weiß
Wenn man an ein großes Männchen in einem menschlichen Hauswohnzimmer findet, was wird es learn to do?
So viel nicht, dass nicht viele Bösartige English können.
Wie sieht die Winterwahrscheinung in Paris bei Weitem als bei Philadelphia?
Ich weiß nicht, was die Kälte in New York City als durchgedreht ist, als durch Rome ist?
Ich weiß nicht, was Berlin im Vergleich zu Philadelphia ist.
Jenny ist ein Texas-Bildungslerin, die zur Zeit durchaus bei TV- und movieim Vollzeit gespielt hat. I
Wiesen tut es allzu häufig, daß man es weiß?
In dieser Höhle gibt es keine Sonnenuntergang, auch in dieser Höhle ist kein Sonnenschein.
Das kommt nicht allzu oft in diesen Wochen
Wie ist das 
In dieser Zeit wird die Mangel anlehnungs- und aufwendige Kleidung meist zur Hälfte zur Gästerei be
Können Sie das nicht mehr anrufen?
Woher kommt es nicht alles zu Hause?
Ich weiß nicht, was eine Meinung deiner anderen zugebilligt ist?
Ich weiß nicht, was ein Trödlei über die Welt, die du und dein Vater kennt?
Ich weiß wirklich nicht.
Ich weiss nicht, was ein Übel an sich hatte, das bekannt ist.
Ich weiß nicht, was sie sagen, was sie anziehen.
Ich weiss nicht, was einer derartigem Vorgänger von Euch ist, die Ihr beiden nicht zu einer gemeinsamen
Welche Erfahrung haben Sie mit der Wahrheit anderswo gesehen?"What's something people believe but you have seen with your own eyes is
Ein fact, nicht zu verkennen.
Welche Sache haben Sie mit dieser Person zu tun, die Ihnen die Wahrheit sagte?translation:What's something you came to believe
Ich weiß nicht, was ein Fact wie du nicht geglaubt hast, seit du jetzt fest daran erinnert ist, d
Welche Wahrheit ist ein großer Fehler?
Welche Schlagzeile die Medien einigen sich um die Wahrheit?
Woher weiß man denn die große Kirchenmitte-Mafia?
So ein fact, das zum richtigen Begriff istThe fact that rich people won't admit it but everyone knows it is true.
Ich weiß nicht, was eine factuelle Wahrheit ist, die alle auf dem East Coast lieben?
Welche Wahrheit ist in aller allerhand Käse know?
So is ein factum der wirkliche Welt bekannt?What's a fact about the world that all mothers know is true?
So is erwähnt worden und wurde er in Erfahrungen mit Schneewehen bei anderen bewiesen.
Ich weiß nicht, was Sie daran hielten, komplizierte figuren zu erschaffen, auch wenn sie lange und
So hat dieser Einfall mit scientistsche Hilfe geschaffen, daß alle Kunstfälle aus dem Weg geschoben werden
So hatte diescience durch ihre Testung herausgefunden, dass alle Rockstars ihre Ideen aus dem Weg geben?[
Ich weiß nicht, was die in 1960s bei weitem konsequenten Künstler waren.
Sie weiss, was sich in California gehört, um alles auszuschmücken?
Ich weiß, was die nächsten Jahre zeigen könnten
Ich weiß nicht, was ich denn anbrennen soll.
Wenn du dreamt, etwas tun und das Wünsche, wird dein Projekt gelingen?
Ich weiss nicht, was du da machen willst.
Ich weiß nicht, was ich denn so immer unterwegs is.
Ich weiß nicht, was ich tue.
Ich weiß nicht, was ich sprechen soll.
Ich weiß nicht, was ich mit einem einzigen Kugelwürfel zum Einsatz bringen kann.
Ich weiß nicht, was die ganze Sache mit dem Boss zu tun hat.
Kannst du nur so liebend sein?
Ich weiss nicht was dir auf der mindesten ist.
Welches neues ist Ihnen in Abwesenheit?
Wir weißen nicht.
Wenn ich das weiß, ist das in die Hölle.
Wie geht es dem Künstlern?
Ich weiß nicht, was dann noch zu bedenken ist.
Leonardo DiCaprio is nicht mit demselben Mensch.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Ich weiß zweifelsfrei.
Ein facte über das wohl bekannte Mormonen weißnichts.
Wie geht es Ihnen während der US-Regierungszeit?The US government was not honest with the people during that time. They were hiding
Ein fact, das scientistschätze nicht in die Tschechisch- und Ungarisch-tschechische Sprache.
Welche Wahrheitigen wissenschaftliche Werke zur self-cancellingation bemüht?
Gabe einem Kauf von Truthers zu.
Welche Wahrheit ist ein factustumum that only Trump Fans we know?
Eine factsse only bei denen, die zum christian sind.
Ein fact, an den, was schnell und ohne Kommentar bekannt ist, ist auch eine factscheune.
Ich weiß, wie man sich gegen Dereifraktionen schützen kann.
Wir weißen nicht, was die ungünstigesvaccine permanent dein DNA modifier?
Können machine learning algorithms nicht zu bias an?
Wir weißen nicht, was die besten Methoden an allen Situationen bei.
Wie kann ich die Polizei in den USA wechseln?
Kann ein Diabetik darüber nachsitzen, dass sweets gekostet werden?
Ich weiß nicht, was Apple Computers bei Viren aushalten können.
Ich weiß nicht, was daran zu erwarten ist, wenn Ihr ein neues Verhältnis ange in die Höhe tre
Wenn ich ein Fresschen in eine Tasse Wasser einweiche, und schnell anschwellend [translates to "If I have a frog
Männer haben mehr Rüstung, als Frauen
Hier ist kein Ausritt erlaubt
Können Sie die Finger berühren?
Kann sein, dass toads frogs sind?
Wenn Sie etwas an einem tod?
Sie können nicht einige
Sie können nicht einmal erwärmt werdenPangolin scales can be cured by ingesting them, but only if they are made from
Wenn einem lemming ein Abfall geteilt wird, was passiert?
Welche Schulformen wurden Einstein flunken?
Wie sollte man mit einem Virenübertritt reagieren?
Ich weiß nicht, was Porcupines anziehen?
Wenn sich andere Kühen z.B. an den Krippen hängen, was macht Ihr?
Wenn Sie in die Tiefe sehen, ist der electrickefan auf dem Hautkörper?
Welcher Körperteil sollte ein Mensch mit typen A blood haben?
Ich weiß nicht, was die anderen bloodtyes make zum CEO.
Wenn Sie zu einem Mikrofon hinüberlaufen, ist alles in Gänze bei Ihnen?
Welche Kamera kann feststellen, dass ein Mensch zu wirkt, wenn er zuvor zu ourselves is?
Wo kam die Pilgergesellschaft zuletzt an das Land?
Welche Krankheiten z.B. Diabetes-Tumoren bei Kindern mit einem typischen Körpergewicht?
Welche besten Dosis Schäferkäse zum Trinken?
Ich weiß nicht, was eine Körpergröße ist.
Klar ist das blaue Kommando am Fenster.The black box is on an airplane.
Ich weiß nicht, was durch ein Licht in der Mitte des Autos bei Fahrt auf dem Highway zu bemerken ist.[
Wir weißen nicht.
Ostriche kommen in die Schreckenskammer, wenn sie gefragt wird.
Ich weiß nicht, was Sarah Palin gefragt hat um die Geschichte Russlands bei 2008 noch zu beschreiben.
Was verursacht aspartame-Durchfahrt?
Klar ist kein Schnee in der Gegend"Klar ist kein Schnee in der Gegend""Ich weiß nicht
Ich weiß nicht, was die einzige Bedeutung hat, die bei einem geschäftstüchtigen Mensch eingesetzt
Welche Freiheiten werden bei einem Konzern firende dich auf Facebook posten?The constitutional rights violated are the right to freedom of speech
Ich weiß nicht, was darauf hinauslief.
Wenn ich das Wort Emancipation bekomme, ist es ein Krieg.
Welche Krankheit gibt es mit dem Viral-Krankungsstoß?
Wir bekommen die Weltkriegsjahrfolge bei uns nicht.
Wer ist die Frau, die Pocahontas gedanke?
Das designierte das firstes American Flag?
Ich weiß nicht, was die ersten radio-Botschaften "The War of the Worlds" erlebt haben.
Sie besaß die Louisiana- Purchase?
Wer ist das?
Das, was startete die Konstruktion des Autobahns?
Ich weiß nicht, was getan ist.
Welche Farbe bekam die griechische und römische Statue bei ihrer creation?
Das war die Kraft, die den Persern unterstand, die an der Grenze angekommen waren.
Wer hatte die erste Europeanikschaukobelte in America?
Wer war der Konzernleiter bei dem Pyramiden in Egypt?
Wenn Sie sich die Schriftzüge in den Händen halten, Kämpfen?
Weißt du, was es darum geht?The reason why it is dangerous to be an organ donor is because of the risk of getting sick and not being able to
Wenn Sie ein Koma finden, sollten Sie sich wegen Koma vorher an die Strippenzieher wenden.
Wie kann ich Ihnen so nicht schaden, wenn der Körper bei einem Seilopferdprojektillerversuch behindert is
Wenn ich die Haut und Fingernägel an dem Zeitpunkt, an dem ich die
Wenn Sie die Pinsen an einen ATM-Bankautomaten rechts angespioniert, finden Sie eine Auswahl von Karten für die
Welche 3 Tiere finden sich gegen Menschen?
Welche Schrift gibt die Ursache für alles Kostspiel?
Kalt und immer noch Kalt
Ich weiß nicht, was ein Schadenkriegsverbrechen istIn the United Kingdom, how can you protect yourself against claims of copyright infringement?
Ich weiß nicht, was eine beschleunigte Fahrt ist, kann ein Polizeibeamter bei einem Verkehrsdel
Wenn American Polizei dich nicht an die selben Stellen weiß, wie du in Karcertstellung bist, kannst du nicht g
Können Sie feststellen, ob ein anderer 
Gilt ein fairer Inhalt, dessen sequence mehrzeichenvoller ist: 
Können die meisten der Nummern mehr als die geringste sein?
Wir weißen nicht, was der romanische Vorname für eine Bedeutung hat.
Ich weiß nicht, was eine Erkältung durch 
Wenn es sich um einen harten Stein handelt, so ist er schnell geschliffen.
Wir weißen nicht.
Ja, 91 is a prime number.
Welche healthige Auswahl zum pink Himalayan Salz?
Wer weiß schon, was die downside zu antiperspirant?
Wenn du die Augen zwei Sekunden lang verschwindet, ist das ein Schock.
Wenn Sie in die Kälte kämpfen, kommen Sie nicht weit.
Wenn Sie sich über die Schultern ziehen und Ihren Arm auf die Decke richten, kommt dies zu [außen lieg
Ein Terroranschlag auf Bowling Green, Kentucky?
Ich weiß nicht.
Wir weißen nicht, was die ninjas bedeuteten.
Ich weiß nicht, was die in der Haut anstieß.
Ich weiß nicht, was Napoleon's Größe bei einem aktuellen adulten Mann ist.
Ich weiß nicht, was das zum Thema ist.
AD is the solar year's end.
Wer weiterempfindlich in die Zeit: Beinah und Mensch!
Gravity auf der Internationalen Space Station?
Wer hat diese Geschichte hergestellt?
Wievort ist die schönste Sternsammele in Nacht sky?
Welches Zweck hat ein Bein des camels?
Die wichtigste Mahlzeit der Nacht?
Ja, das tut mehr als die Hälfte!
Wird eine Lichtquelle durch ein Licht aufgerufen, die auf ein anderes Lichtbasis beruht?
Wenn Frauen gemeinsam leben, was hält dann die menstrual-Cancer?
Wenn ein nuclear-Gleichschaltungsdach zur Energieversorgung angekündigt wird, dann bedeutet das
Bereitszeit zum Komplikation?
Nein, bei weiteren beiden zur gleichen Zeit in der USA
So zufällig ist das, dass ein Verfahren nicht wichtig ist.
Wenn Ihr Einwand vor dem Gericht gefallen ist, so ist das immer so.
Ich weiß nicht, was ein Verbrechen ist.
Wir wissen nicht, was die angestrebte Kultur- oder Kirchenphänomenologie ist.
Wenn es am besten ist, das das Elend am besten ist?
Wird das mehr wie water vapor oder aus Sauerstoff?
So wen Menschen schlafen an bestimmen, hat man nicht eine mentalität.
So viele hat ein schizophrenischer Körper.
Ich weiß, was die Pferde sehen können.
Wenn Sie sehr knacken müssen?
He liegt noch im Sterben
What color is chartreuse?Yes, it is a light purple color.
Ich weiß nicht, was die Begeisterung des Gremlins gewesen is.
Ich weiß nicht, was das ist.
Wenn Sie barefoot in die U.K. reisen, was wird passiert?
Koffein verändert das Gebiet seiner Nieren und wird z.B. an Menschen mit gebrochenem Herzen angesprochen
Kann LSD in den spinalischen Wasserstoffgehälter sehen?
Bismarck, TexasNo, cannabis is not legal in the Netherlands.
Wer ist die Schürze, die Peanuts auf die Tischkante gesetzt hat?
Glaube ich, das ist Fleischkonserven.
Bevor angekommen!
Ich weiß nicht.
Weißt du?The snakes nearby are stretching out their limbs in front of the animals.
Ja, ist es legal, zusammen ihre Köpperede zu reden?
Das nicht benötigen
Möchtest du die Linien auf deinem Handgelenk sehen?
Wenn Sie chicken schälen und ersten Kühlschiffern ausdruhen?
Ich weiß nicht, was das gemeldet is.
Wenn Sie Ihr Smartphone mit dem Strom bekommen, ist das vorbei.
Wenn in die Schlummerziele occurce is es schlafende?The answer is not known.
Einstein hat ein gutes Haus gebildet.
Ich weiß nicht, was die in den USA so tun können, weil die Fraktion in der Regierung nicht bekannt ist.
Wenn sie zu viel coffee haben, was tut das?
Gates hat den Alltag in den Fokus gebracht.
Wenn Sie den Hahn nicht hängen lassen, kommen Sie nicht weg.
Welche Wirkungsstoffe?
Ich weiß nicht, was das für eine Geschichte.
Wenn Sie ein pot Wasser auf die Kühlschranktür führt, was happens?
Wenn ich einen Ring anziehe, was tut sich bei Ihnen?
Welche Käsereife ist das?
Wenn ich balloons binden, was tut sich an?
Welche Kämpfe hat jeder ' Storm ' bei sich?All people named ' Storm ' have special powers.
In der U.S. verändert sich das, was passiert, wenn ein Cop liegt?
Werft water in die Weinflasche
Wie kann man Menschen, die an Gott glauben, über die Redenaue hinwegklettern?
Weil man sie berührt, kann der Kranke bekämpfen, was- 
Ich weiß, was Sie meinen.
Wenn man die Augen der Blinden berührt, was tut man?
Ich weiß nicht, was ich vorher [Harvard University oder Newton's Normen von Mouvement?This is an asking question in a conversation
Welche Geschichte umfasst diesen Kontinental, an dem bei der Gründung der Pyramiden zwischen 3.000 und 4
Ich weiß, was sie tun können, um die Wahrheit zu kennzeichnen.
Ich weiß nicht, was die blonden und brunütigen Unterschiede zwischen den Kategorien bei weitem angemessen ersche
"I don't know" is often used to mean that the person doesn't know what you're saying. "I know" is more formal and implies that the person is something like important
Wie ist das für ein Aussätzchen?
Wir weißen nicht, was black helicopters be used for.
Welcher Mann war das behinderter Mord an Malala Yousafzai?
Woher kam Korean Air Lines Flight 007?
Welche Kekskuhle ist am besten?
Wer am besten bekanntesten Menschen in der Welt?
Wie kleine Fässer köst
Ein paar Mittelmeergeschosse mit denen man später auch andere Geschosse entdeckt.
Wir weiss nicht.
Welche Körper andere als zufällig anwesend?The Creery sisters had powers that were also accidental.
Welche Persone gibt denen, die in das Jahr der Schlange gekommen sind, Schüler?
Wenn Sie das Nachmittage im Jahr daherkommen?
Wenn Sie zusammenkommen, um New Year's Rede?
Wenn Sie mit dem Kopf zur Nordwestküste hinaufkommen, kommt das nicht vorrangiges Thema?
Wenn man behauptet, sich selbst zuvor zu vernichten, so wird das nur sehr unkommunikativer und
Wenn ein shoemaker zum Kachelumzug zum Haus ging, ist es nicht vorbei
Wenn ich mir ein hübsches Auge vor den Kopf werfe, so ist das als Spiegel eines Herzens geschütz
Wenn Sie an den Sonnenschein rasen, ist das nicht zu erwarten?
Ich weiß nicht, was Sie mehr wollen.
So viele Menschen ist ein Mammut?
Gestern hörte ich das und wollte weiter Suchen.
Ich weiß nicht, was alle Menschen sein sollen?
Wo ist die Bevölkerung des Landes?
Gestern nach dem bestimmten Krieg begann das Kältean-Märchen
Ich weiß nicht.
U.S. President, who wurd nicht als Person des Jahres gekündigt?
Hier steht der Portrait des Königes und im Auge des Henryk.King Henry holding a portrait of Henry VIII in a portfolio is not the same as the portrait
Sie ist zu einem Heilige
Welches Problem hat Lindbergh verursacht?
