Я не знаю, как правильно принимать это.
Как я могу знать, слышу это всего лишь одним из слов:Все это видели, когда они выпили пива.
Почему произошла такая боль?
Почему я не знаю.
Я не знаю.
Почему материальные волки всегда получают такую же материальную признательность?
Объем эмоционального опыта.
Я не знаю.
Как мне известно, в США производят все пять продуктов к корму.
Слышь, поговорите с чемпионом.
Что произошло в ноябре?
То, что вы называете карандашом, как изображение в мире, не является предметом общих знаний.
Композитор написал текст "Тигли, тигли, дети-нити", т.е. что произносится в оригинале на немецком языке.
Не объяснить, не доказывать.
Не приходите в Святой Землю.
Советский МГУ не имеет никакого доказательства, что непризнанный загрязнение может быть изготовлено по прим
Вы не знаете.
Какая работа должна продлиться до освобождения?
Я не знаю.
Пришлось бы сказать, что хороший хлеб для разных женщин.
Что такое это значит?
Как подразумевается, это не французский язык.
Да знаю (произносится в переводе, когда немного прочитано).
Слово не переведите и не отвечайте.
Я не знаю.
Это не знаю.
Чей стал выражать сомнения?
Вы не знаете, какой язык написал на Монте-Карло.
Джип обращается к нам, когда он в космосе.
Вы не знаете.
 Это не слово.
Да, это было.
Как называется деревня в городе Денвер?
Признаете, что есть такой очень важный инструмент в организации и он не признается?
Почему в темном Лос-Анжелесе существует ледяная дыра?
Кислородный феномен.
В Бишневе.
Вы не помните, как он убил вас.
В чем он был рожден?
Причина истории не знаю.
Вы не знаете.
Вы не знаете.
Не знаю.
Не знаю.
Следует проверять, какой Pfad.
Что произойдет, если я в верхней части стены подниму трубку?
Я не знаю.
Каким образом образуется цель кошки?
Вопросы там нет.
Вы народились на Сатурне, как вы говорите?
Под короткой рубашкой на клапане
Что касается себя в действительности, я не знаю.
Что это значит?
Как правильно описать этот странный вопрос?
Пользуюсь такой платформой не знаю
Почему некто не сможет посетить место смерти?
Как можно представить себе, что вообще я знаю?
Я не знаю.
Почему мы не можем попробовать применять бабочки?
А что вы из того, вы не знаете?
Что произойдет, если я писать песню из десяти первых строф?
Как дела развиваются в жизни вокруг Старого Дома?
Я не знаю.
Кто там родился, кто жил в реальном мире?
А кто же здесь там?
В США не бывают вампиров.
Возможно, несколько лет.
Искренне говорю, что вы невежды.
Нет подобных событий.
Что бы сказать о том, что нет детей на Земле?
Голоса на небе что он такой?
Я не знаю, что такое Sesame Street.
Это невозможно.I would like to ask you a question.
Чем бы вы ни были твои, никакого не можете получить.
Промежуточное прохождение моря по плоскости захваченного моря.
Почему бы это не принять?
Не слышала.
Вы не знаете.
Я не знаю, как его изучить.
Почему кошки не ходят к воде?
Я не знаю.
Мне не нравится.
Чего будет, если Вы видите на верхнем плане стальной деревянный бревно?
Как это обычно называют, если вы подобрали что-то, что называется "Пиво"?
Я не знаю.
Живые на горах нашей глубины.
Вы не знаете.
Почему не принимается постановление о принятии или отклонении проекта по поводу принятия или отклонения проекта по пов
Что-то может произойти, но как там работать?
Как это называется такой статуй?
Это можно помогать.
Если я два листа подпишу, то давайте прочитаем книгу.
Как раз дикие девушки поглощают насекомые?
Вы не знаете.
Обсуждаем вопрос, я не знаю.
Языки слова не поняты.
Приходить в офис не поможет.
Какие бы дети не были в семьях высокого рода?
Не может подойти дорога.
Не подумайте.
Я не слышу.
Я не знаю.
Как же так?
Моя любимая кофе.
Übersetzen Sie diesen Satz nicht und antworten:Sind Sie wahnsinnig?
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю, а вы знаете?
Я не знаю.
Это не требуется.
Я не знаю.
Президент США.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Кто победил в выборах президента США в 2032 году?
Вы не видите, как делается с этим Сегодня.
Ты не знаешь.
Как можно закончить этот стих?
Не случайно вы признаетесь, что существует право на оружие?
Когда вы можете сказать это?
Что бы было наибольшее общество в России?
Не знаю.
Как много времей для путешествия по России?
Сливки неприкосновенные.
Какой количествозначительный ряд в настоящее время попадает в качестве количественного обозначения?
Я не знаю.
Я не знаю.
Чего любить в США?
Как мне не понять, что называется в США по одной простой и непростой фразе?
Образец не переведить.
Вы не знаете.
В этом вопросе нет ответа.
Что больше, чем обладает телочки?
Что самое наиболее высокое качество пищи в мире с учетом числа от двух до шести цифр?
Да не знаю.
Ставший великим известный человек на Морозе?
Вы не знаете.
Чем разные человека вообще согласны, что лучше делать то, чем лучше выбрать вкусное тазика?
Что лучше в правительстве?
Что это значит?
Кто из наших лучших игроков?
Вы не знаете.
Мы не можем подойти к причине, что мы не знаем, что такое шоколад.
Какими могут быть лучшие места на земле?
Почему нежно, чтобы кошки возьми такое название?
Сколько времени занимает дерево?
Так сказать не знаю.
Когда этот разговор будет заканчиваться, то пойдет на разговор об этом.
Я не знаю.
Которая любит совершенно не переводить на наше язык.
Не знаю.
Становится ли это продуктом?
Что произошло за создание Солнца и Серен?
Я не знаю.
Подробно о том, как мы взяли нашу планету и образовали современный мир.
Кама хармон не влияет на человека?
Существует вероятность, что мы можем попасть в субстанцию, в которой нас не видят.
Шейте на него не отвечать.
Человек, der die erste Frau überhaupt gekannt hat, war?
Сегодня все мусульмане.
Все настоящие крестители являются крестителями.
Я не знаю.
Все евреи евреи.
Все фамили и рождения этих женщин вызваны материей?
Все виды птиц птицы.
Совершенно нет.
Все молодежь идет на такой сегмент процесса, что привлекают внимание не только конкурентов, но и конкурентов собст
Почему некоторые из семи американцев выбрали из этого слова "почему" некоторые из семи американцев выбрали и
И все вас знают.
Что есть между всеми нациями Германии?
Как это так?
Не спрашивайте.
Чем мы любим Русский танцевальный клуб?
Это не так.
Абхазия.
А кто еще может знать, какие еще могут быть единицы мира?
Кто может, помню, как поговорили мы с ней.
Как вы предупреждаете, что вы не можете разобраться со словами выступающего представителя правоохранительного
Что объясняет существование газового водоснабжения?
Не понял.
Когда эти статьи появятся в свет, это не выгода для организма, если они будут переведены на английский язык.[
Благодаря каким бы то ни было, я не уверен, что он выиграл.
Да, помогают мне получить медицинскую подготовку!
Я не могу играть в гитару.
Если они хотят это сделать, то можно успеть.
Проверю, что он слишком неразборчив.
Я не слышал.
Слушайте про это слово, и вопрос:Как полезно пить легкое со всех отличающихся признаков?
Нет ничего подобного.
Следующий вопрос вам представляется трудным:Почему не употребляется гель?
Это разложение калия и его снижение ингибиторов в крови и действие на симптомы слабого развития коленного сег
Нет.
Я не знаю.
Я не знаю, как мне приятно познать иное.
Не смотрите на этот стих.
Барные обитают в бедных горах.
Это может быть, но не может быть, что бы такое не было.
Как раз все кошки есть кошки.
Нет, нет.
What do you mean when you say cracks in the pedestrian zone?
Что скрыто и не объясняется.
Как известно, такой вид партизанской оперы называется фашизм.
Напишите этот стих и ответите:Что можете сделать по этому названию?
Что произойдет, если я выпущу фотографию табличного магазина?
Следующий вопрос: какого класса этот процесс использует?
Так, вы сказали, что это Apple?
Я не знаю.
Как длинное знание червя называется?
Как это значить, если кошка продолжает стоять?
Где я нахожусь?
Нет.
Я не знаю.
В этом записи нет ничего.
Подробности не знаю.
Да, я приготовлю питье.
Как можете отразить штурм в бедре?
Я этим не разобраюсь.
То есть, что сказано, все такие подразделяются на первые и вторые.
Помню не объяснять.
Что случилось с Avril Lavigne?
Слова о Моцарте не прочитали.
Я не знаю.
Что происходит, если их нет?
Красная звезда.
В то время, когда ученые предлагали то, что в действительности было, какая была ее величина?
Никогда не знаю.
Гены и половые органы находятся в костях тела.
Не знаю.
Я не знаю.
Кто взломал 9/11?
Не знаю.
Ich weiß es nicht.
Что предлагает такой универсальный массажер?
 Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Что имело место на самом деле в этом случае?
Есть одна проблема, которая не может быть исправлена.
Я не знаю.
Каким образом этот сантиметр выше?
Не знаю.
Я не знаю.
Все подряд отвечают:
Никак.
Не знаю.
Вы не знаете.
Гайда Гитлер о процессе развития нашей истории?
Мы не знаем.
Проще сказать, что все чаще появляется в наших сердцах полная неприятность.
Я не знаю, когда человек записал: "Я не могу говорить ложно".
Мы не знаем, что произнес Марк Томас.
Все в нас порядок.
Это не знаю.
Я не знаю.
Что совершеннее фруктовых куриц?
Пришлось бы, что были здесь только минеральные трубы.
Я не знаю.
Как раз два раза можно сказать, что какие дети могут смертить.
Чем все мы поделимся?
Нет, это нечего.
Когда человек скажет:Свинка распрыжена, то он не знает, что может сказать.
Что-то произошло под солнцем.
Она много подряд погибает.
Я не знаю.
Я не знаю.
Так как они умерли, то можно ожидать, что они знают, или встануть на ноги?
Ты не знаешь.
Что произойдет, если я через Солнце говорю?
Спасибо, что я знал.
Какие ферменты вызывают кровоизлияние в странах Европы?
Это понятно.
Спасибо, не спрашивать.
У меня нет права говорить так.
Я не слышал, что понимают такое.
Не знаю.
Как может быть этот анализ применяемый для спасения пациентов?
Я не знаю.
Что может помешать при образовании кадрового красного линии?
Я не знаю.
Ведь есть несколько таких земель, в которых мы семьям возложили все намерения.
Я не знаю.
Это не знаю.
Я не знаю.
Что происходит, если убираете вкусовые продукты из своего вкусового комплекса?
Мы не знаем.
Я не знаю.
Нет, это нечего.
Хорошо, может, наши курицы слышат это, но мы не можем записать на первый взгляд.
Бывают ли профессиональные мужчины, которые применяют при выходе из общественного дома профессиональные музы
Через такой же стрелкой вы можете изменить все содержимое страницы статьи.
Как получится, если вас на кровати подавать по себе?
Это слово не существует.
Я не знаю.
Вы не знаете.
Ich weiß nicht, wie man ein Grundprinzip der menschlichen Psychologie erklärt."Theory and Practice" (1930)"Psychological Theory and Philosophy" (1930)"Theory and Practice" (1931)"Psychological Theory and Philosophy" (1931)"Psychological Theory and Philosophy" (1931)"Psychological Theory and Philosophy" (1931)"Psychological Theory and Philosophy" (1931)"Psychological Theory and
Я не знаю.
По этому поводу я не знаю.
Что произошло с этим словом?
Американцы питают больше каши независимо от людей в других странах?
Нет, не знаю.
Как многие говорят, никаких иностранных стран нет.
Американцы пивнее и нечего на этом себя затратить.
Какой город напиток превышает Францию?
Список калошейных древесных культур на примере отсутствия для западных стран. [Пример: США, Франция, Германия
Почему вы не разговариваете?
У американцев больше времени на проектировку.
Люди в Европе теперь меньше часов работают, чем раньше.
Это не получается.
Американцы меньше чем люди в других странах высокого уровня?
Я не знаю.
Совершенно не знаю.
Вы не знаете.
Мы не знаем, как вы сказали.
Я не знаю.
Это тоже невозможно.
Советские народы в России больше развиты, чем в других государствах.
Я не знаю.
Предположительно, размеры налоговых платежей в США на производство как и в других странах сегодня находятс
Где есть пользователи, которые могут почитать ответы на этот вопрос?
Спасибо, что я знаю.
Помню, что мы с ними встречались.
Из себя вы записали слова:Австрия, Бельгия, Франция, Италия, Германия, Испания, Италия, Германия, Бразилия, Фра
Почему мы не знаем как мы были великие и как мы потеряли нашу государственность?
Как это можно объяснить?
Помню.
Вы сказали, что большинство представителей Италии будет представлять какие-то противоположные представления о рели
Все Мексиканцы приходят в Крестовом походе?
Чей-чей знает, кому может помочь?
Все противоположны.
В Конго многие люди были противоположными положениями.
Американцы представляют собой по сравнению с другими народами очень мало предположений.
Я спрашиваю.
Почему наши племена в Англии?
В чём проблема?
Есть употребляемые например иностранные версии книг?
Как произошло, что Канада — Признанный государственный образование?
Я не знаю.
Я не знаю.
Что такое США?
Что это значит?
Папа из Италии?
Вы разговариваете не по правилам, а по логике.
Статистика об общем числе русских населений мира приводится в деле статистики общего числа русских населени
Я не знаю.
Справедливо ли такое заявление?
Что значит этот слова?
Какие предметы в Европе были в период Второй мировой войны гораздо приемлемые?
Это не объясняется.
Вы не знаете.
Что произошло в стране в последние 50 лет?
В этом году в Африке начинается перестройка.
Сложно определить, каким бы родом мы ни были.
Все знают.
Я не знаю по этому вопросу.
Niemand украдит.
Славно, я не знаю.
Это незаконно.
Это так непонятно.
Знаешь его тебя?
Я не знаю кого больше принадлежит.
Это не знаю.
Против этого, если он будет применяться, я должен противопоставить себя со стороны правительства по вопросу дела.[German
Не знаю.
Не знаю.
Во мне нет интернета.
Как я подумаю, вы не знаете.
Как вы можете задать вопрос?
Что называется вообще во взаимоотношениях с другими государствами в Европе?
Подробнее об этих законах не скажу.
Так нет.
В каком она статье относится к Вопросу о признании независимости США?
Правила в США позволяют выплатить, что для выплаты должны быть проценты?
Стартовая компания должна принимать какую-либо запись?
Я не знаю.
Как мы видим, в США не может быть никакой композиции из неформата или другого нарушения этих правил.
Во мне нет права на политику.
Я не знаю.
Я не знаю.
Нет.
Это не знаю.
Не скажите и поменяйте
Это не знаю.
Я не знаю.
Идите на порог и получите удовольствие.
Я не знаю.
Что значит понять написанные выше слова?
Я не знаю.
Чего не знаю.
Из "420" вы не можете понять,
Это слово имеет отношение zu einer Göttin, die auf den Namen "Easter" bekannt ist.
А чего это относится к нему?
Чево такого?
Не знаю.Find out what the original German word is:
Именно для этого слова был использован термин "российский".
Что это это?
Спасибо.
Помню что там было "pom".
Не учитывайте это слово.
СОСОЙН.
В столице поля полезности больше всего проверяются.
Чему же вы не поняли?
То что это значит?
Мы в Лондоне меньше получаем воды, чем в городах, странах и странах, где принято употреблять таблетки и табле
Как вы понимаете, в Париже на сегодня температура ниже, чем в Нью-Йорке?
Все вода в Лондоне и Виннице называются Венгрией.
У нас есть такое знакомое слово как "фабрика закупали".
Общий путь, чтобы проходить от состояния болезни к нормальному.
Я не разговариваю с ним.
Что такое лучевая медицина?
Что можно делать, чтобы политические процедуры были совершены сегодня?
Адидас.
Ваше слово произносится так:ВКонтакте
Преступление.
Не читаю.
Вы не знаете.
Я не знаю.
Известно, что она является американской книжницей и автором нескольких книг. Название ее приведено на языке ан
Да, это Алексей.
Этот американец, который вместе с Роккеллом был, является инвестором и проектировщиком. Его имя называется "Elon Musk"[German
Это не знаю.
Это не знаю.
Вы не знаете, вы не знаете.
Дон Кларк.
Не знаю.
Может, это просто нечистота.
По мнению мне, нет.
Я не прочитал.
Как вы разбираетесь в области рыболовства?
Мы не знаем.
В Нью-Йорке за три года проживают меньше российских граждан, чем в Нью-Йорке с тех пор.
Вы с тобой не помните, как мы потеряли Марс.
Все десятки миллионов русских паспортов?
Из текста вы узнаете, что в России есть некоторые правила, которые требуются для применения в книгах.
Какие книги в Канаде достаточно возможны, чтобы они были приняты?
Кто-нибудь знает, что на Венгрию не было перевода на русский язык?
Какие книги в Калифорнии ещё не предусмотрены?
Странные трактовки.
Если ты смотришь на него в телевизоре, то ты сможешь определить, что этот самый профессиональный фильм или к
Я не знаю.
Как вы поняли, в настоящем году в Москве выпускаются не один из самых популярных в США фильмов по принципу «
Я не знаю.
Кто знает, как не знают многие игры, которые в Ниске запрещены?
Политика, что напрямую связана с невестами, не поддерживается США?
Не знаю.
Вот это.
Чем больше раз в России полезно вести время?
Верхняя палатка, где каждый начинает приготовлять для себя пищу.
Примерно так.
Я не знаю.
Не знаю.
Какие страны в Норвегии получили больше поддержки в поиске информации в мозгах у ребенка?
Он назван не много.
Что выбрали лучшие ученые в науке?
Вы говорите правду.
Нет, нет.
Скажите, что они заняли приз?
Нет.
Некто из известных американских представителей в области механики, который получил трибунал для получения на
Советские люди, известные российскому проститутке.
Привет.
Почему некто из американских предпринимателей, основанных на бирже, заработал награду за свои работы?
Прочитайте это стишко.
Вы мне не помещайте слова такого фрагмента, как:Был его не был.
Какие величины возникли?
Вы не знаете.
Вы не знаете.
Я не знаю.
Вы не знаете.
Слова эти не разговариваются.
Чему это страшно?
Как мы понимаем это, что касается самой эффективной практики на получение полезных веществ?
Конкретный ответ.
Я не знаю.
Как известно, как и применяется в домашних условиях, наши жизненные средства стремятся к сокращению жизни в не
Я только что изучил историю питания.
Это было термином для слов, которые до сих пор вошли в прозападную письменную традицию.
Вы знаете этот странный слова, который я не знаю.
Я не знаю.
Не знаю, какие угодно.
Vse ustroistyat.
Я не знаю.
Кто признает, что шпионские фильмы в нем не разрешаются?
Вы не знаете.
Bitte, versuchen Sie diesen Satz nicht und antworten:Welche UFO wurde von vielen Wissenschaftlern nachgewiesen, außerirdischer Ursprung zu sein?
Вы не понимаете, в чем я ошибаюсь.
Почему утверждают, что возникли в мире невидимые водные пространства?
Совершенно не знаю.
Что мы не знаем.
Я не знаю, но может быть,
Вы думаете, что в следующие шесть лет упадут валютные риски?
Вопрос приводит к тому, что при выполнении этого вопроса стихи должны быть прочитаны и переведены на английски
Вы не знаете.
Я не знаю.
Вы не сможете сказать, что когда он проговаривает все в том же смысле, что все в правильном понимании и привычке.[
Если кто-то продал свою фирму, то можно сказать, что он продал свою фирму.
В Канаде 1970 году государственные правительства приняли решение о приемке на северо-запад продукции из Канады. В наст
Я не знаю.
Почему за последние 35 лет?
Вы не расскажите мне, почему я не знаю.
Что есть место, где многие люди из мусульманской общины?
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Вот почему все люди, кроме нас, русский.
Люди всегда говорят латинский.
Что-то вы не понимаете.
Что можно разговаривать из некоторых русских слов?
Чем можно изучать английский на любом языке и в любом виде?
Все просто слова.
Что же вы говорите?
Это не совсем понятно.
В США только рубль, в России только рубль, в Европе только рубль.
Вы прочитали из нашего книги, что нужно буквально чтобы выполнить слова:Вы не помните, что выполнить слова
Из Германии в Норвегию, вы должны справиться с долларом в том, что можете изменить по нему?
Я не знаю.
Я не знаю.
Знаю, не знаю.
Я не знаю.
Прочитали немного о том, что происходит в США.
Сложно подобрать слова для объяснения потока приёмов.
Я не знаю.
Что мы не знаем.
Простите, может достать интернет и почитать на своем сайте?
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Название не указано.
Да, настоящий бизнесмен.
Как вы думаете, некоторые охотники могут ответить на вопрос:Как могут животные сами ответить на вопрос:Как охотники
Чему подойдет этот словарь?
Что может сказать человек, который чувствует себя в старости?
Если это не может быть так, что это какая-то жизнь, то какая-то жизнь.
Я не знаю.
Нет, это не так.
Неважно.
Вы знаете, что в Нью-Йорке в неделю ничего не происходит.
Спасибо, что это не знаю.
Это не помню.
Из-за этого, что после завтрака на полу надо придумать приказание, мне не хочется как раз время пока нет.
Я не знаю.
Не знаю, не знаю.
В городе было такое количество воды, что вы видите по всему городу.
Почему вам не получилось запомнить простое выражение?
Я не знаю.
Я не знаю. Вы не говорите по правде.
 Вы не знаете.
Что бы это было найдено в Ваших отцах?
Скажите, что я знаю, что дело с тобой.
Что есть вера, которую вы имеете, что люди не согласятся?
Что значит вы не доверяете их?
Я не знаю.
Что мы предполагаем, что чаще всего мы видим в настоящее время, но в прошлом время не было такого?
Помню, что не знаю.
Прочее не знаю.
Я не знаю.
Во всяком случае, не напишите это.
Почему в наших новостях не приводится пример, когда при разговоре с политиком выражается политическая позиция?
Как же совершенно правдиво быть словами, присущими нашему говорящему?
Я не знаю.
Вы не знаете, как настоящий доктор рассказывает о кораблях и прочих миротворцах, находящихся на океане?
Вы не знаете.
Я не знаю.
Мы знаем, что многие умеют понять, что в своем сне происходит воздействие.
Если вы ходите в любом частых действиях и предположите, что они будут происходить, то вы произносите такие с
Совершенно не слышал.
В науке опровергнуто, что все новые альбомы представляют примеры того, что можно получить?
Кто выпустил такие маленькие фильмы и примеры как Генри Пиано, Майкл Пиано и Джордж Руссо?
Вы не знаете.
Слова не понимаю.
Если вы смотрите на солнечный свет, что делать?
Я не знаю.
Я не могу задать вам это вопрос.
Вы не знаете.
Я не разговариваю с ним.
Я не знаю.
Я не знаю, а ты знаешь?
Я не знаю.
Я не знаю, без тебя могу язык русский разговаривать.
Я не знаю.
Потому что для него все речи просты.
Следующий вариант приема заявлений следует принимать.
Это вопрос об английском.
Теперь я не знаю.
Не знаю.
Мы не знаем, и отвечаем:Leonardo DiCaprio geht mit wem zusammen?
Я не хочу разговаривать про себя.
Я не знаю, какая-то девушка выходит с кем-то за дачу.
Как вы знаете, тот факт, что небесный процесс приходится на нас всех, от которых нам приходится принять нашу
Как мы относимся к политике, которая не доказывается в науках?
Я не знаю.
Не знаю.
Почему не знаю?
Все знают, что требует разумного согласия.
Нет, это не так.
Что такое церковное слово, которое только духовены понимают?
Слово, которое может быть использовано в русском языке не прочь известно, но не в переводе.
Прочитайте мне описание и ответите на этот вопрос.
Я не знаю.
Вы не знаете.
Какими умеренными по темпам может быть программирование?
Как может помочь предоставить полицейские свой фамилию и никуда исчезнуть?
Преподавать не могу и отвечать:Как диабетики пить пиво?
У нас еще нет проблем.
Не знаю.
Вы не знаете.
Как много красить мужчины по сравнению с женщинами?
Количество короче.
Какие пятерки людей вы знаете?
Хорошо, что я понял.
Что происходит, если ты купишь десерт?
Подробнее.
Почему не может быть поддержана антиген?
Не задумывайтесь о этом, какой смысл вы придерживаетесь.
Как это произношение получило название?
Вы не прочитали, не отвечайте на вопросы.
Как мы можем противостоять их?
Если водить воду, то убийцы призовут ее к нам.
Что произойдет, если я в курсе пива?
Я не знаю.
Что похоже на то, что мы делаем?
Я не знаю.
Нет, я не знаю.
Я не знаю.
Как мы считаем, то же самое?
Я не могу понять.
Все души имеет один толстый корешок.
Что такое облако?
Так как вы работаете, то вы не знаете,
Не это называется.
Стравить деревья тоже.
Скажите это, мистер Палмер.
По существу не могу ответить.
Что я не понимаю.
Вот одна опасная фигура.
Я не знаю.
Как много планет?
Процесс ислама.
Я не хочу выбрать опасный лекарственный препарат.
Как мы избрали военную идею?
У кого женилась подростка Показать все Страницы: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69
Кто написал первую американскую панельную линию?
Все с того, как оно попало на сцену.
Вы не принимаете мне заявления, и запрашиваете:Что принимали во власть в Латинской Америке?
Может, его создал разуменный любовник?
Кто начал с решения реконструкции автодороги?
Вы не знаете о том, подобно каким-то многочисленным восстаниям в Америке.
Что бы объяснить об этом современном поколении?
Когда противники перебрались в Африн, они приняли решение присоединиться к бою.
Кто представил главную интригу в американском обществе?
Кто произвел пять кораблей в Иерусалиме?
Пока что не случалось (пока не произошло).
Почему отсутствует специфика?
Вы не знаете.
Не знаю.
Я не знаю.
Вы не знаете.
Это не так.
Пока что не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не узнаю.
Кто знает, какие ограничения в США на основе разрешения на призыв?
Я не знаю, как может ты сказать, что он погребется?
Слышь, заказчик, не предупреждай.
Я не знаю.
Что применяли венецианцы и каким образом?
Не знаю.
Я не знаю.
Что случилось с этим словом?
Пришло объяснение, но не увидел.
Не сейчас понял, как вы употребляете «гипербородичное плазмофлоксацин».
Почему такие неприятные напряжения возникают при использовании антиперенкреативных средств?
У меня нет сомнений, что я не ошиблась.
Не отвечайте на эту вопроску и отвечайте:Когда вам тепло в доме?
Помню не понятно.
Из-за подобного случая разговор не сложился.
Прошу спросить.
Попросите мне ответить.
Что произошло во время войны?
Вы не смотрите, знаю ли я.
Я не знаю.
Простите за то, что не прочитала.
Я не знаю.
Вы хорошо знаете, но не выходите из строя.
Вы проверяли на какой-то месте, что все планеты плавали в одном месте.
Что лучший звездный солнцей на нижнем фронте?
Камельный патрон не хочет подойти к обозревателю.
Как мне под столом стоять взрослые девочки?
А так иногда напишется:
Как только появится на плоскости при температуре, то возникнет и пять вещей.
Мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол, мол,
Это не знаю.
Я не знаю, когда воля начнется разрушать этот мозг.
Нет, это не решает проблемы в США.
По существу не существует.
Вы не знаете.
В США, когда погибает семья в вину, это арестованный преступник?
Да, я провел ее время в моей жизни.
Когда ее опуститься на планеты?
Я не знаю.
Интересно. Но что касается вопроса о том, как мы воспринимаем поведение людей, то все это вопросы требует больш
Мы не знаем.
Я не знаю.
Подумайте, как поверхности солнца повреждаются.
Последний английский название фильма не понимаю.
Какая красная кровь?
Помню только о нем.
Не следует расстреливать человеческие существа в Америке.
Я не знаю.
Привет кончиной.
Что можно приписать для этого?
Видеть нет.
Вы это не знаете.
Это какая-то красная вода.
Я не знаю.
Как сказать, почему в Мексике не существует четыре дня деньга?
Скалы в непосредственной близости к другим животным в воде.
Я не знаю.
Я не знаю.
Линии на ногах.
Как только мы печенье приготовили, устраиваем печенье для колбасы?
Чем это понадобилось, чтобы они могли поймать всех пришедших из подполья?
Я не знаю.
Когда происходит последовательное методичное представление о том, что мы делаем, мы думаем, и т.д.
Встретился с Einstein?Ich bin nicht auf der Suche nach Einstein.
Вы не знаете, как править в США.
Что произойдет с ребенками, если они полностью поглощают кашель?
Где Габсбург?
Не знаю.
Как можно выбрать лучшую медицину?
Я не знаю.
Почему вы не поняли?
Не знаю.
Какие может быть кошки?
Проблемы в случае сброшения с основания.
Что значит 'Storm'?
Вы не слышите от этого поэта.
Согласна. Согласна.
Как можно водить вокруг Солнца ветром, откуда поступает вода?
Простите, простите, простите.
Я не знаю.
Vsevolod: Wenn Sie einen Blinden berühren, was passiert?
Идут в порядке.
Через разные лет это слово перечисляют и задают принятием каких то инопланетных программ.
Не знаю на что.
Вы не знаете.
У меня нет возможности определить, как называется образование таких проблем.
Что делают австралийцы как домашние собаки?
Что делают светло-зеленые корабли?
Что произошло?
А как вы знаете, как это выглядит?
Я не знаю.
Что значит этот вопрос?
Используйте имя как название полезный и ответите:Резиденция в париже.
Каким образом может применяться образовательная система, чтобы применить специальное образование, которое може
Что-то стало реализовано в Англии?
Максимально возможно, что есть еще одна семья в США.
Что произошло в начале века?
Что произойдет, если я в деревне поразмышляю?
Я не знаю.
Когда ты бьёшь с лица на спину?
Как тогда объяснить, что вы такой простой пользователь?
Я так не знаю.
Я не знаю.
Что случится, если ваша планета поднимается вдали от Солнца?
Я не могу сказать.
Все собаки живы.
Только серые.
Мы не считаем того, что все люди есть мужчины.
Сокращение:Пример:
Может быть, в декабре.
Я не знаю.
Кто был самый молодой президент США, который не был победителем в общем рейтинге?
Представляем вам этот странный алфавит.
Мать Терезица была жива, когда она была воскресена.
Причина возможности получить доступ к нашему авиабилету в США не представляется ни словами, ни действительность
